‎那么…怎么办？到底来不来？
‎我不知道 我衣服上还写着这种话
‎（够胆 让孩子远离毒品）
‎没错 让咱们够胆就试试
‎是啊 他们没考虑清楚
‎别人能解读出啥意思
‎兄弟 这玩意儿算打火机吗？
‎算啊
‎我不知道我做不做得来
‎我来自一个有名的家族
‎我表哥给布雷特法弗装过浴室
‎不好意思 别让我又听到
‎布雷特法弗浴室那档子事
‎伙计们 咱们上保健课都学过
‎我觉得大家就应该说…
‎哇哦
‎-宝贝 你感觉到了吗？
‎-好像没有
‎大金刚为啥是猩猩 不是驴子？
‎骗人的
‎他们将整个帝国建立在谎言之上
‎对啊 我也没啥感觉
‎有意思
‎伙子 这些旧法兰绒太牛了
‎那些是我爷爷的 他娶了那谁谁
‎等等…那是谁来着？
‎喂 我是谁？
‎你爷爷的身体
‎刚才还在 然后没了
‎就像爱情
‎莉亚 你想知道大金刚的阴谋吗？
‎他是大猩猩
‎这有点像雪儿克罗其实不是只乌鸦
‎必须的
‎爷爷的身体饿了
‎我去拿零食 你们想吃什么？
‎葡萄干麦片
‎交给我
‎等等 我要拿啥来着？
‎一 二 三 四…
‎在街上闲逛
‎和上周没什么两样
‎没什么事好做 就跟你把话说
‎这样挺好 这样挺好
‎你好 威斯康辛！
‎（90年代秀）
‎我只是…不知道晚上要干点什么了
‎这么多夏季重播
‎要能出几集《五口之家》
‎让我弄死一口子都行
‎要是再让我看一遍《优雅从容》
‎我就要放火闹事了
‎凯蒂 我从菜园收了第一轮的菜
‎让我们瞧瞧
‎哇！
‎我要把它切成片 然后放在汉堡上
‎过家家的汉堡
‎-你不在地下室 来这里做什么？
‎-实话实说呗
‎哦 厨房在这里呐 超赞
‎嗨！
‎可不是嗨了么
‎怎么样…你在楼下
‎跟新朋友玩得开心吗？
‎完全是我想要的
‎除了葡萄干麦片
‎家里好像没了
‎啊？
‎但我答应要拿葡萄干麦片的
‎要是没有的话 就又没人跟我玩了
‎你没事吧？
‎（菜单）
‎谁会不愿意跟你做朋友呢？
‎你聪明伶俐
‎说起来 应该给你块饼干吃
‎哪个小屁孩要是敢喷你
‎我非揪着他们衣服领子
‎把他们扔出去
‎（加分！）
‎没错 现在肩膀也好了 他有这本事
‎这倒是提醒我了
‎你明天能开车送我去做理疗吧？
‎我要去做头发…但应该能行
‎赶紧跟我跳舞吧 大猩猩
‎好吧 聊得好爽
‎-这应该是莉亚的房间
‎-嗯 她人呢？
‎这睡衣挺朴实的
‎不是吧 她有高血压
‎这是她爷爷奶奶的房间
‎现在拿着这件睡衣觉得没意思了
‎挖到宝了！
‎我要下手了
‎宝贝 你穿这件会很好看的
‎像是火辣的伐木工
‎惹得我想在小树林跟你干坏事
‎我刚支帐篷了
‎兄弟 有它就不会了
‎这个归我了
‎原来你们在我爷爷奶奶房间里
‎我都没敢进过这里
‎-我们来这儿没问题吗？
‎-嗯 我没意见
‎现在是暑假 大家开开心心
‎想做什么就做什么 对吧？
‎不对
‎-拜拜了
‎-出去
‎-回头见
‎-常来啊
‎-出去
‎这个糖霜多
‎那是我的
‎-我们从来不锁推拉门
‎-现在开始要锁了
‎对不起 爷爷
‎听着 这种阵仗 我见识过
‎以后要先给你们立点规矩
‎告诉你那帮朋友
‎别想吃我的 喝我的
‎要敢进我房间 我非打他们屁股不可
‎人们在卧室里放了各种私人物品
‎我爸在他们夫妻的房间
‎藏了一条鞭子防贼
‎他还有一副毛茸茸的手铐 以防…
‎我的神啊
‎他们好像觉得我很酷
‎自从我来到这里之后 一切都很棒
‎我们抽了…火腿
‎还开了…
‎火腿
‎我担心他们期待还有火腿 知道吗？
‎这可要不少火腿呢
‎我觉得你给自己太大压力了
‎何不邀请他们
‎哪天晚上来一起看电影呢？
‎没人在听我说话吗？
‎奶奶 我不确定
‎电影之夜？不会无聊吗？
‎不啊 会很好玩的
‎就明天吧
‎我们租卷带子 再做一根火腿
‎既然你们心心念念想要
‎我去开门！
‎你们哪个冲我家孩子吼来着？
‎雷德 找你的
‎我不知道哪个是你家娃 但他们活该
‎是格温和内特 谢了 我吼得都烦死了
‎昨天 我抓到内特在房顶滑旱冰
‎我怀他十个月
‎医生说没事 但我觉得够呛
‎你搬到隔壁了 是吧？
‎我上周跟你挥手
‎但你正拿着水管子洗头发 所以…
‎我叫凯蒂 这位是雷德
‎我是雪莉 是啊 我的淋浴坏了
‎事实证明
‎它承受不了两个大人的重量
‎瞧瞧你跟你老公 这么有情趣
‎老公滚蛋了
‎但跟我约会的男人
‎一直吵吵着要一起住
‎-你们交往多久了？
‎-两个星期
‎刚两个星期 他已经想搬进来了？
‎对 他有点黏人 我应该把他甩了
‎太可惜了 他要啥有啥
‎长得帅 工作好 还有辆蓝色米亚达
‎你们介意我
‎借用微波炉热一下这个吗？
‎我家的微波炉 一个钟头都搞不定
‎当然 在厨房
‎凯蒂 你真贴心 雷德嘛…
‎嗯
‎她的包里什么都有
‎是啊 垃圾一满兜
‎也许你想太多了
‎我们能快进到你选电影的环节吗？
‎“快进”！真妙
‎我应该把这段子寄去《雷诺今夜秀》
‎关键是我不能挑
‎大家都觉得傻乎乎的片子
‎你选的才不会傻乎乎呢
‎-来吧 你最喜欢哪部电影？
‎-《威鲸闯天关》吧
‎妈呀 傻冒泡儿了！
‎我去找人帮忙
‎-举起手来！
‎-要钱拿走 全拿走
‎我老板从来不锁车
‎她的车牌上写着“刷片荡妇”
‎是很难听 我也不想说
‎就是告诉你一声
‎求你了…
‎杰伊 是我啦 逗你玩呢
‎哦
‎我也是
‎真够逗的
‎没想到你在这里打工
‎混演艺圈这事 我不想太高调
‎对哈
‎我想为电影之夜选一部酷酷的电影
‎我也不是超级担心啦
‎那是哪部片子来着？
‎就一群人 在那里 那谁谁的？
‎-《疯狂店员》？
‎-对的 《疯狂店员》！
‎我去！我超爱《疯狂店员》
‎凯文史密斯 多棒啊？
‎就是 他在里面超性感的
‎哦 好吧
‎我看看有没有哈 看看…
‎好烦 租出去了
‎有人霸占六个星期没还呢
‎杰伊 来厕所帮我一下
‎《魔岛仙踪》的火山喷了
‎回头聊 妹子
‎-来吧 奶奶 我们得走了
‎-等一下
‎戴夫牧师 是我 凯蒂！
‎（只限成人）
‎上次百乐餐之后就没再见你呢
‎这也太不圣洁了
‎嗨 福尔曼先生
‎看看我在你的迷你菜园里发现了什么
‎小黄瓜
‎给我
‎这是正常尺寸
‎别觉得丢脸
‎也许它只是蔫巴了 还没硬起来
‎说起来
‎我是来找你聊聊法兰绒衬衣的事
‎能给我一件吗？
‎为啥？
‎我女朋友说我穿着可帅
‎其实我有点高攀不上她
‎但我非常爱她 我想让她开心
‎真不错
‎我和第一任女友也有过类似经历
‎你知道她叫什么吗？
‎出去
‎遵命 先生
‎嘿 邻居
‎凯蒂说我家淋浴修好之前
‎我可以来这里搓搓洗洗
‎这里也是我家
‎回你自己家搓搓洗洗去
‎我还得借把剃刀
‎蓝色米亚达约我去“胡塞餐厅”吃晚餐
‎有人愿意在“胡塞餐厅”花大钱
‎你可得把毛毛刮干净
‎你确定我们可以
‎就这么闯进别人家要录像带哇？
‎奶奶 我别无选择
‎如果我们被杀怎么办？
‎谁惦记着给慢炖锅关火啊？
‎老天！
‎万圣节又来搞偷袭了
‎听着 我可没什么糖块
‎但我有几根火柴
‎还有一张1975年的停车票
‎利奥 嗨
‎你不认得我了吗？
‎认得
‎对呀 你打扮得像凯蒂
‎有房子有头发那个女的
‎这身打扮绝了
‎你是不是租了电影《疯狂店员》
‎而且没有还？
‎你们是警察吗？
‎利奥 集中注意力
‎你们如果要找利奥集中注意力
‎那你们找错人了
‎拜托 利奥 这很重要
‎知道我最近喜欢刷啥片子不？
‎《真实世界》
‎想想看
‎如果他们演的是真实世界
‎那这些又是啥？
‎这法子可能行不通
‎等等 利奥 今天就是万圣节
‎你知道我想要的其实是什么吗？
‎《疯狂店员》的录影带
‎我勒个去！我正好有一卷
‎我去拿
‎-等等 你怎么认识这个人的？
‎-他只是…他很…
‎就那样啦 他就是
‎你爸和他朋友年轻时候
‎经常一起玩的老家伙
‎不会的
‎有事儿他们会出声的
‎好了 你们就是要录影带的警察？
‎对 没错
‎-万圣节快乐
‎-谢谢
‎原来你在这儿呢
‎莉亚和我一下午可开心了
‎凯蒂 咱们家被袭击了
‎到处都是半大小孩儿
‎还有一个半裸女在我家到处招摇
‎太好了 雪莉来洗澡了
‎你怎么又找人来家里捣乱？
‎原本好好的 笨蛋都滚蛋了！
‎我有点想念他们
‎雷德 我感觉家里太安静了
‎那就养只鹦鹉
‎如果还嫌不够聒噪 就把你姐妹叫来
‎我挺享受莉亚来过暑假的
‎家里又有生气了
‎那天 我进厕所一看
‎有人尿完没放马桶盖
‎把我给高兴坏了
‎我可以帮忙啊
‎随你怎么抱怨 但过去几个星期
‎我又看到了雷德从前的影子
‎那种火焰 那种激情 我很想念他
‎他退休了
‎但他还活着
‎你不能一整天
‎都在园子里鼓捣番茄
‎-你喜欢我的番茄！
‎-你的番茄太小了！
‎你头上全是汗
‎你的胸口起伏得厉害
‎看来退休的日子结束了
‎管道很久没进毛刷刷了
‎我现在出来安全不？
‎雪莉
‎我正洗澡呢 刚完事 你俩就开始折腾
‎我就在里面窝着 等暴风雨结束
‎我就说听见冲马桶的声音了
‎抱歉 我就是上来梳洗
‎准备赴一场不该赴的约会
‎约会？
‎蓝色米亚达 胡塞…要跟上剧情呀
‎我倒是难得有这种机会思考
‎我到底想要什么？
‎因为我确定
‎躲在邻居家浴室听老头老太嘿咻
‎可不是我的追求
‎听着像别人啃玉米棒子
‎我是怎么了？
‎为什么我总是不断犯同样的错误？
‎哦 亲爱的 别这么难为自己
‎你有一份稳定的工作
‎你一个人养育了两个好孩子
‎你很棒
‎-凯蒂 你为什么要骗她？
‎-雷德…
‎但他没得说错
‎或许可以先把男人放在一边
‎体验一下独立的感觉
‎孤身一人 感觉好可怕
‎你不是一个人 你还有我们
‎我们？
‎你现在心情应该好点了吧
‎欢迎来到电影之夜
‎今晚肯定超赞 首先
‎我给你们每人准备了一盒葡萄干麦片
‎葡萄干麦片！
‎大家都喜欢 记得吗？
‎不是吗？这事没发生吗？
‎你知道谁喜欢葡萄干麦片吗？
‎我表哥 他给布雷特法弗…
‎别
‎-那我们要看什么？
‎-我最喜欢的电影
‎《疯狂店员》凯文史密斯主演
‎我可喜欢他了
‎好吧…
‎嗨 音乐电视台 我是利奥
‎我今年74了
‎演《真实世界》特别合适
‎这是什么呀？
‎不知道 应该是《疯狂店员》才对
‎说到个人趣事
‎我从过山车上摔下来三回
‎其实是四回 如果算上第四回
‎还是别看了
‎有人有趣事分享吗？
‎很好 内特
‎不 他吃葡萄干麦片噎着了 太干了
‎给他拿点喝的
‎不用吸管了！
‎好了 宝贝 喝吧
‎好了 顺下去了
‎不行 你得这样 清出来…
‎莉亚 你应该当活动策划人
‎这真是太有意思了
‎对不起！
‎我真的希望今晚能完美
‎算了
‎莉亚…
‎别吃了
‎我饿了
‎嘿 戏精 刚才怎么回事？
‎我太假了
‎我根本没看过《疯狂店员》
‎我最喜欢的电影是…《威鲸闯天关》
‎讲的是一个小男孩
‎还有他的鲸鱼
‎然后呢？
‎他想把鲸鱼送回大海
‎不 我是想问 你为什么那么激动？
‎就是…
‎我感觉跟你们在一起 我很格格不入
‎你们那么酷 那么要好
‎只有我
‎如果你怀疑自己 记住
‎你家地下室超赞的
‎我还以为你会说些更好听的呢
‎你知道这里有多无聊吗？
‎上礼拜 我们往河里扔了一根棍子
‎然后朝它扔别的棍子
‎内特管这叫“棒打棒棒”
‎傻瓜 不光是你家地下室
‎如果是我让你有压力 咱们俩好得很
‎如果你担心自己不合群
‎那你算找到不合群的人了
‎我可是个中王者
‎我没交过像你这样的朋友
‎我知道
‎伙计们！
‎我们在这个袋子里又找到另一个袋子
‎袋中袋
‎我刚想到的
‎袋中袋里可真有好货
‎那也比不过《威鲸闯天关》我喜欢
‎冷静 这就是
‎鲸鱼版《ET外星人》而已
‎虽然不是《疯狂店员》
‎但也挺可爱的 对吧？
‎就好像我是那个男孩
‎鲸鱼威利是橡皮筋
‎我终于懂了
‎莉亚 威利会成功吗？
‎ET外星人成功了吗？
‎-加油 威利
‎-加油
‎你能行
‎-你能行 来吧
‎-好的 威利
‎耶！
‎他成功了！
‎就当没发生
‎嗨 福尔曼先生
‎这是我在面包车里发现的
‎看来我有一个神秘的仰慕者
‎是你 对吧？
‎不过是一件衬衣 别搞得这么诡异
‎我没有
‎-我能叫你雷德叔叔吗？
‎-出去
‎再见 雷德叔叔
‎凯蒂
‎你就穿这身跟男人分手？
‎那泳池派对得穿成什么样啊
‎说什么呢？这是我的葬礼装
‎这是跟别人道永别的衣裳
‎肯定是他了 老天 我好紧张
‎我吃了一堆头发
‎之前比现在高多了
‎别这样
‎-你很坚强
‎-嗯
‎-你很独立
‎-你还年轻…吧
‎-嗯
‎-他也就有一个高级喇叭
‎好了 去吧
‎甩掉那家伙！
‎《瑞奇莱克》节目上就这么说
‎我想着让你看看我的性感样
‎应该挺不赖的
‎字幕翻译：Zeo Niu