‎莉亚 赶紧拍吧
‎我的眼睛好疼 我需要眨眼
‎这台相机只能拍24张照片
‎我一张都不想浪费
‎23张 我刚刚拍了一张奥兹的屁股
‎给我一张 我总是找不到好角度
‎不如让我来拍吧？
‎哦太棒了 尽量把我拍酷一点
‎这只是台相机而已
‎准备好狂欢了吗？
‎我带了小吃 内特带了桶酒
‎抱歉
‎我撞上了张蜘蛛网
‎结果她就从我手中滚下去了
‎老兄 这可是莉亚的最后一晚
‎你就把国庆节那个恶心酒桶拿来了？
‎我可是把这桶酒
‎当成自己的孩子一样照顾
‎直到我把它摔下了台阶
‎就像妈妈之前对你做的？
‎呛爆！
‎-老兄
‎老兄
‎陈年、寡淡、臭烘烘的啤酒？
‎我们也没那么饥不择食吧
‎我真觉得自己跳舞跳得很棒
‎这是你的最后一晚 所以 确实
‎奥兹 我走了你会伤心吗？
‎不会
‎他不怎么善于表达自己的感受
‎如果我表达了自己的感受
‎人们就会表达他们的感受
‎关我屁事
‎好吧 这是给完美夏日
‎画上完美句点的最后一晚
‎我要为此干一杯
‎老兄 我本来还很担心
‎你跟莉亚说了要分手
‎会把气氛搅得一团糟
‎居然没有
‎我玩得很开心
‎我还没告诉她呢
‎什么？
‎一 二 三 四
‎在街上闲逛
‎和上周没什么两样
‎没什么事好做 就跟你唠唠嗑
‎这样挺好 这样挺好
‎（90 年代秀）
‎你好 威斯康辛！
‎-你要跟我分手？
‎-不 别这么说
‎这并不是分手
‎更像是我们之前是男女朋友
‎现在我们得叫停了
‎这就是分手 你个蠢货
‎我的天哪 我只是
‎你的暑期艳遇之一 你这混蛋
‎哇 她给你的鸡鸡裹了层酪酪
‎莉亚 不是我混蛋
‎可我们要分开九个月
‎异地恋真的很难坚挺下去
‎坚挺
‎我不想让我们承受这种痛苦
‎所以就这样了吗？
‎我们连试都不试一下？
‎莉亚 我知道你很生气
‎但他说的很有道理
‎这样你们就都能
‎毫无负担各管各的了 对吗 宝贝？
‎是啊 异地恋可操蛋了
‎操蛋
‎胆小鬼确实不适合异地恋
‎你知道我给在加拿大的男朋友
‎打电话要花多少钱吗？
‎呵 你爷爷奶奶很快就会发现的
‎格温 来帮我说句话
‎他说的有道理
‎你居然赞同他们？
‎不 我只是为你着想
‎我是说 你们要分开很长一段时间
‎而且他又是个…浪货
‎-难以置信！
‎-莉亚…
‎别跟着我 我可不怕用上这玩意儿
‎别挂 我去叫她
‎莉亚 有电话！
‎我还以为既然莉亚要走了
‎你肯定心情不好
‎我是很难过 但后来
‎我意识到她不会离开太久
‎她的男朋友在这里
‎她最好的朋友住隔壁
‎她也喜欢我的土豆沙拉
‎那我呢？我也很风趣呀
‎嘿 奶奶
‎嗨 甜心 是杰伊打来的
‎你这个烂人
‎哦 天啊
‎嘿 莉亚 你感觉好点了吗？
‎我…我没觉得她好点了
‎好吧 所以这是怎么回事？
‎男朋友的问题 我的问题
‎昨天她还因为
‎吃了几口奇怪的土豆沙拉犯恶心了
‎我的天啊 这都是十分严重的大问题
‎明年夏天她可能
‎都不想回来了 我得跟她谈谈
‎祝你好运
‎哦 别啊
‎大家都别走啊
‎那就只剩我和我的报纸了
‎你的树可能会害死人的 我应该告你
‎我的树？
‎这棵树可是从你家来的
‎这就是我们说的“凡事皆有定数”
‎再好的人也可能会遇上这种事
‎但这可不是什么好人的树
‎这可是你的树
‎我一直在跟你说这棵树已经烂掉了
‎你得好好把它处理掉
‎我一直很忙
‎忙着干什么？
‎忙着干我
‎拜托！
‎你明明有时间把裤子穿上的
‎我的裤子得费点功夫才能穿进去
‎有时我还得在大腿上抹点油
‎你就看上了这货？
‎我们在奇利斯餐厅
‎偶遇了对方 决定再交往一次试试
‎事实证明我想要…
‎我的宝贝回来 宝贝回来
‎我们能回到树的问题上来吗？
‎你得联系你的房东 把这个处理掉
‎那家伙可是朵奇葩
‎你能跟他谈谈吗？
‎你很擅长冲人大吼大叫
‎好吧 我来处理
‎谢谢 你真是我的救星
‎我现在就打电话给他
‎我马上就过去
‎-你就这么喜欢灭我威风吗？
‎-什么？
‎应该由我来对付房东
‎我要让雪莉看到
‎我对我们的关系很用心
‎好吧 赶紧去给房东打电话
‎只要把这棵树从我车道上挪走就行
‎哦 雷德先生
‎搞什么鬼？
‎我不知道你听说了什么
‎但是…要看得花钱
‎他们吃了我的冰棒
‎占领了我的地下室
‎还把我的生活搅得天翻地覆
‎全是蠢蛋
‎好吧 现在你说话越来越像你爷爷了
‎别忘了你有多喜欢这里
‎还有你已经等不及要回来了
‎回来？我只想离开这个…
‎破破烂烂、名不见经传的小镇
‎好吧 我倒是
‎在点域镇开创了相当美好的生活
‎但我想这不重要
‎喂 我知道我来早了
‎妈妈
‎我在路上想打电话来
‎但听上去像是有人把听筒扔进了锅里
‎妈妈 谢天谢地你来了
‎一切都糟糕透顶
‎我男朋友跟我分手了
‎然后 出于某种原因
‎我把气撒在了格温身上
‎-男朋友？
‎-杰伊凯尔索
‎凯尔索？
‎我们一直在通话
‎这些事你都不跟我提一句吗？
‎嗯 没有 我认为…真正重要的是
‎这个夏天莉亚过得十分开心
‎可她似乎都忘记了
‎电影之夜 湖畔小屋之旅 锐舞派对…
‎-锐舞派对？
‎-别这么古板 唐娜
‎听着 我会在车上好好跟你解释的
‎现在我得离开这个鬼地方
‎好吧 鬼地方会有
‎这么朗朗上口的广告吗？
‎一切都点向了这个区域
‎-让我…跟她聊聊？
‎-好吧
‎乔治哈里森的姐姐也住在这里
‎妈妈 我…觉得自己好蠢
‎我以为我度过了一个完美的夏天…
‎现在全都糟糕透顶
‎亲爱的 分手是很糟糕
‎你怎么知道？
‎你从高中就和爸爸在一起了
‎-事实上 我们分手了很多次
‎-是吗？
‎没错 有一次我还
‎跟杰伊的叔叔凯西约会了
‎凯尔索家的人？
‎对
‎听着 青少年的生活确实是一团糟
‎但每当我饱受煎熬时
‎你知道是谁帮我度过了难关吗？
‎是我的朋友们
‎去和格温谈谈吧
‎凯尔索家到底有什么魔力？
‎-是发型
‎-我就知道 太完美了
‎再次感谢你帮我对付房东
‎这是你做过最性感的事情了
‎我是说 除了你说“开心果”的样子
‎开心果
‎我不知道发生了什么
‎但看起来太诡异了
‎格温 你还记得我的朋友菲丝吗？
‎记得 你的“朋友”用光了我的沐浴露
‎很高兴能认识另一位黄蜜瓜香味同好
‎能给我20块钱吗？
‎我要给莉亚买个礼物
‎哦 请让我来
‎哦没错 我已经摸到了
‎这是五十块
‎谢啦 新爸爸
‎你真的是太贴心了
‎嗯 我是麻烦终结者嘛 宝贝
‎很好 因为房东来了
‎那么…
‎是你啊
‎-芬顿 你来这儿干嘛？
‎-这地方是我的
‎还有另外三套房子 一套复式公寓
‎和一家迪品多滋冰淇淋
‎没错 睁大眼睛好好看看 菲丝
‎这就是成功人士的模样
‎我知道成功人士长啥样
‎你听说过菲丝轩吗？
‎勉强算听过吧 我在洗澡时
‎耐着性子看了你那烦人的广告
‎我已经泡在浴盐里了
‎所以我不想爬起来换台
‎扯远了 不过这是
‎为了告诉你我浴室里有台电视 贱人
‎好吧 该知道的
‎我们现在都已经知道了 我想…
‎在你签署租约时
‎已经明确说过
‎不得饲养体重超过68公斤的宠物
‎我只有67.5公斤
‎包括这两条大腿？
‎-我这两条大腿总好过你那张脸
‎-我这张脸总好过你那双鞋
‎-我这双鞋总好过没头发
‎-下地狱去吧！
‎那就地狱见！
‎我们别把事情搞那么复杂
‎我们还得处理那棵树
‎在你付清房租之前
‎我是不会碰那棵树的
‎-并且就因为这货 我还要涨房租
‎-什么？
‎另外 离我的迪品多滋冰淇淋远一点
‎你永远也别想尝到未来的冰淇淋了
‎-开心…
‎-我没这个心情
‎嗨 杰伊
‎福尔曼太太？
‎我们该聊聊了
‎你怎么知道我在这里？
‎这可是我的小镇 亲爱的
‎到处都有我的眼线
‎莉亚怎么样了？
‎我是说 弄成现在这样
‎我很过意不去 可又没办法
‎这就是我想跟你聊的
‎她很生气
‎明年夏天她可能不会回来了
‎-这不是我想要的结果
‎-这跟你无关
‎不 其实这跟你有关 亲爱的
‎你刚才在说什么来着？
‎我没想伤害她 福尔曼太太
‎只是 你知道的 任何事都有可能发生
‎要是她遇到了别人该怎么办？
‎要是我被邀请出演
‎下一部《小子难缠》该怎么办？
‎我是说 我得搬到里西达去了！
‎好吧
‎让我来跟你讲讲
‎我的一个异地恋小故事
‎当时我正在和一个男孩子约会
‎我疯狂地爱着他
‎然后战争开始了 他被派往了国外
‎第一次世界大战？
‎总之 我们决定还是得试试看
‎我从来没有为这个决定感到后悔
‎这家伙是雷德吗？
‎不 我记得他叫史蒂夫
‎所以你的重点是异地恋是行不通的？
‎跟史蒂夫行不通
‎他的肚脐眼超大
‎我透过他的毛衣都能看得到
‎重点是 至少我们试过了
‎亲爱的 千万别一辈子
‎都在纠结本该发生什么
‎你把我的手捏得太紧了 福尔曼太太
‎我真的希望你能试试
‎越来越紧了
‎我可是拧开过不少蛋黄酱罐子
‎一只苍蝇落在了我的裤裆
‎我正在考虑是否值得给它来一下
‎可恶 它飞走了
‎这可能算件好事
‎-格温在哪里？
‎-她出去了
‎我不想不跟她道别就离开
‎我反应太过头了
‎这是我第一次分手 我处理得不太好
‎没错 是很糟糕
‎我第一次分手时感觉我的心脏
‎都要从屁股里掏出来了 所以…
‎更糟糕的是 大家都赞同杰伊的做法
‎并不是所有人
‎听着 我当时很为难 因为杰伊
‎是我最好的朋友 但我赞同你的想法
‎-是吗？
‎-对
‎然后妮基插话说这样就能各过各的了
‎然后…我担心
‎我的心脏又得从屁股里掏出来
‎拜托 她这人就是这样
‎我知道 我只是…
‎我希望她别总是那么…
‎-天啊 我不知道该用什么词形容
‎-实际？
‎酷 我们刚刚发明了一个新词
‎嗯 谢谢你告诉我这些 内特
‎很高兴知道这里
‎还有另一个无可救药的浪漫主义者
‎对 我是说
‎还有什么能比爱更强大呢？
‎也许是闪电吧 但也就这样了
‎对 如果两个人命中注定要在一起
‎那他们什么难关都能熬过去
‎没错
‎你知道能找到
‎那个特别的人是有多幸运吗？
‎那个在一起能让你感到自在的人？
‎-那个可以跟你聊聊的人
‎-然后一切都是那么的轻松
‎-对 我是说 那个能…
‎-理解你的人？
‎-对
‎搞什么鬼？
‎-莉亚？
‎-格温？
‎-内特？
‎有只苍蝇落在了我的蛋蛋上
‎那个芬顿真是让我火冒三丈
‎但我也想陪在雪莉身边
‎太夸张了吗 亲爱的妈妈？
‎你是谁来着？
‎我觉得他在跟格温的妈妈上床
‎没错
‎没错 确实
‎我们刚刚才重燃爱火
‎然后芬顿就把它踩灭了
‎哦 跟我一起痛哭吧
‎抱歉 石头里是挤不出水来的
‎你们俩真是没用
‎我想念我的小伙伴们
‎也许这种生活
‎根本就不存在 你们发现了吗？
‎也许我们根本不在这里
‎或者 不对
‎也许我在这里 但你们都不在
‎喂？
‎天啊
‎我完全忘记了我为什么在笑
‎这不是很好笑吗？
‎我已经对你失去耐心了 老兄
‎你得好好抓牢她
‎我是说 没有什么能比
‎两个人完美地结合在一起
‎更加美好的了 就像…
‎嗯 就像这两片薯片…
‎它们是怎么做到的？
‎就这样吗？
‎我必须放下我对芬顿的怨恨
‎来修复我和雪莉的感情
‎菲丝 你在这里做什么？
‎唐娜？ 这真是太棒了 老朋友都来了
‎也许你该跟我们来呼吸点新鲜空气了
‎唐娜 我做不到
‎艾瑞克是我最好的朋友
‎-咋回事？
‎-我不知道
‎-为啥啊？
‎他是杰伊最好的朋友
‎他是妮基的男朋友
‎他是你哥哥
‎真是太糟糕了
‎你在笑什么？
‎抱歉 我只是想到了
‎我们第一次来到这里的时候
‎你从没喝过啤酒 也从没吻过别人
‎你一直在聊学校的辩论社
‎我当时真是个傻瓜
‎但看看现在的你
‎简直就是麻烦的化身 我喜欢
‎格温 我现在该怎么办？
‎没啥可做的
‎你没有吻内特 你也不欠杰伊什么
‎所以 现在 你就回芝加哥去
‎然后每天都得给我打电话
‎我们尽可能地多见面
‎然后明年夏天
‎你再回来 我们再来一遍
‎我喜欢这个计划
‎等等 我给你买了礼物
‎想在离开前再犯一次法吗？
‎来都来了 怎么会不想呢？
‎我不知道你对芬顿说了什么
‎但他居然彻底放手了
‎他会处理掉那棵树
‎还答应可以重铺浴室的地毯
‎嗯 我喜欢你
‎所以我放下了自尊 向他赔礼谢罪了
‎好了 我已经搞定了那棵破烂桦树
‎看来我现在可以把这个脱下来了
‎拍张照吧 你可以慢慢看
‎这顶假发
‎是我从狗狗美容师那儿弄来的
‎我赢了
‎嘿 谢谢你都帮我搞定了 菲丝
‎大多数男人只会弃我而去
‎听你这么说让我很激动
‎这些激动都涌进了我的裤裆
‎我的身体真是个谜团
‎好吧 那我们
‎就去卧室里好好探索一番吧
‎我本来想来一发的 但是…
‎当然 无所谓 你想做啥就做啥
‎-谢谢你为我做的一切 爷爷
‎-过来 孩子
‎很高兴有你在身边
‎只有你
‎告诉你的朋友们
‎你不在的时候 禁止进入地下室
‎该我了！
‎我爱你 亲爱的
‎告诉你的朋友们 你不在的时候
‎他们可以尽情来地下室玩
‎谢啦 奶奶 我也爱你
‎好了
‎爷爷 她抱得越来越紧了！
‎凯蒂
‎她已经认输了
‎嘿
‎我们没必要聊这事 这没啥
‎没错
‎真的吗？
‎-不 还是有点啥的
‎-没错 绝对有点啥
‎莉亚！
‎真高兴在你离开之前赶上了
‎-嘿 兄弟
‎-没啥
‎你在这儿干嘛？
‎我进行了一下
‎自我反省 练了好久空手道
‎然后意识到我错了
‎我还没准备好放弃我们
‎我知道我是个混蛋
‎但如果你能再给我一次机会 莉亚
‎之后的每一天我都会用来补偿你
‎杰伊这真是…太贴心了 我…
‎但我现在有点困惑
‎或许这样会有所帮助
‎我真棒
‎格温
‎她到芝加哥之后会打电话给你的
‎-除非我先打给你
‎-行了 别得寸进尺了
‎好了 莉莉
‎最后的告别啦 我们得走了
‎-你一到家就要给我打电话
‎-我们有很多要聊的
‎笑一个
‎这是最后一张照片啦
‎我的任务完成了
‎我很抱歉
‎-什么？
‎-没什么
‎快上车
‎我绝对会很想她的
‎我也会
‎不会的
‎莉亚 别走！
‎没事的 伙计
‎回来吧 莉亚！回来吧！
‎（莉亚和格温 1995年）
‎字幕翻译：Zeo Niu