‎好了 我用时多少？
‎快得很
‎好吧
‎该给前门的合页上油了吧？
‎-给我计时
‎-预备…开始！
‎嗯 我连…连秒表都不带用的
‎出了那点小意外之后
‎他活动起来还挺灵活的
‎你是说你骑车撞了他之后？
‎能不能别哪壶不开提哪壶？
‎两天过去了
‎他腰上的车胎印还没消呢
‎哇 这雨下得 简直六亲不认
‎这雨肯定下起来没完
‎我本该把家里的旧东西都捐了
‎现在干不成了
‎即便东西是湿的 教会也不介意
‎我捐了一箱沾满焦糖的旧胸罩
‎他们可高兴了
‎不是 这一下雨 雷德就不会出门
‎他什么都不让我扔
‎1975年花四块钱买个开罐器
‎他也要带进棺材里陪葬
‎我有个舅舅
‎入土时还戴着“绿湾包装工队”的头盔
‎但那是因为我们摘不下来
‎-听见前门开了吗？
‎-没有
‎这就对了
‎因为咱家的合页
‎绝对是本街区最安静的
‎科瓦尔斯基家算老几！
‎好了…还有啥东西坏了？
‎雷德 来我家帮帮忙吧
‎孩子们夏天一直宅在家
‎都快把房子拆了
‎一连几个钟头 你都不愁没活儿干
‎好主意
‎没错 那天掉了一个门把手
‎现在 那屋我们都不进了
‎坏了 屋里还有条鱼
‎雷德 你就爱往下水道冲死鱼
‎那他得先修好厕所
‎冲水的时候会发出这样的声音
‎赶紧带路
‎谢谢
‎抱歉让你们看到
‎杰伊留下这么恶心的吻痕
‎我…觉得好难为情
‎莉亚 明明啥都没有啊
‎不 靠近一点 可恶心了
‎她想载歌载舞 我们偏偏不买账
‎我还在适应你和杰伊的关系
‎就像我发现狗有月经时一样
‎我心想：“啊？”
‎既然你在惦记吻痕
‎就说明杰伊的嘴亲上了你的脖子
‎-所以有事发生咯？
‎-确实有事发生
‎昨晚 我们盖着毯子
‎在豆子袋上面抱抱
‎然后我就有了这一大块吻痕
‎这样啊
‎-那你摸了吗？
‎-摸了什么？
‎摸过你就不会问了
‎那个呀？
‎-你为什么这么说？
‎-我不知道
‎毯子加上豆子袋通常等于摸那玩意儿
‎这么简单的性学算数
‎我不知道“那个”还有别的意思
‎莉亚 所有东西都有所指
‎别跟她说这个
‎莉亚 这种事没有规矩
‎别让他们扰乱你的思维
‎谢谢 格温
‎我要说清楚 我不会碰的
‎你们觉得他会觉得我会摸吗？
‎摸什么？
‎我们梦想的…天空
‎就是因为这样 我才讨厌下雨
‎合上就行了
‎好主意 宝贝
‎一 二 三 四
‎在街上闲逛
‎和上周没什么两样
‎没什么事好做 就跟你唠唠嗑
‎这样挺好 这样挺好
‎（90年代秀）
‎你好 威斯康辛！
‎你这么一说
‎我总在想和杰伊做的所有事
‎比如 那晚我们一起吃了个布丁杯
‎这是什么意思？
‎-等等 一个勺子还是两个？
‎-一个
‎你可能怀孕了
‎谁想来点高级糖果？
‎我爸从日本寄了一整箱炫酷的东西
‎他在那边打棒球 有点厉害
‎他是联盟里最老的球员
‎还给日本成人纸尿裤做广告
‎这样怎么就不酷了
‎别管我 孩子们
‎我去后面拿一些雷德的破烂儿
‎就当我没来过
‎我们的货还藏在那儿呢
‎没事儿 上回我把它藏在这里了
‎（狗狗零食）
‎没有人会找到这里来
‎因为他们已经不养狗了
‎这个得丢掉 我们已经不养狗了
‎奶奶把藏货拿走了！
‎-你为什么要给她？
‎-我能怎么办 格温？
‎不给她！
‎等一下
‎兄弟 我一向挺你的
‎但这回不行 你也太衰了
‎听着 这不是问题
‎我去拿回来就是了
‎福尔曼太太
‎你家一模一样的箱子可真多
‎这才几个呀 你应该去车库看看
‎出大事了
‎所以需要一个解决大方案
‎你们谁有主意吗？
‎我们得分头去找
‎妮基和我上楼找
‎不行 你们俩一旦独处
‎肯定会找个阴暗的犄角旮旯
‎相互乱摸
‎好吧 杰伊跟我一起
‎你们两个凑在一起 就只知道聊
‎最爱尚格云顿电影里哪段性爱场景
‎-《铁拳无敌》
‎-《拳霸天下》
‎-《终极标靶》！
‎内特和我上楼找
‎奥兹和杰伊去车库翻箱子
‎-莉亚和我在这里找
‎-但我们知道不在这里
‎那就搞定了呗
‎别担心 莉亚 我最合适干这个了
‎搞什么啊？
‎干嘛？我亲吻男友嘛
‎不是 你的胳膊是在干嘛？
‎在你身后支楞着 跟玩跳台滑雪似的
‎都怪你把我弄糊涂了 现在
‎我不知道干啥有啥意义…该摸他哪里
‎随便吧 我们现在
‎有更重要的事要操心
‎好像不是呢
‎你知道我们该怎么做吗？
‎我们应该去找警察
‎借条缉毒的警犬过来
‎我跟你怎么会沾亲？
‎咱俩是一个妈生的
‎你为什么总这么问我？
‎你们上来帮我啦
‎好贴心
‎还有你 我正用得上你的大块头
‎福尔曼太太 我…
‎我有女朋友了
‎拜托
‎这身肉给了你都不知道从哪下手
‎雷德在楼上放了一个巨大的木雕驼鹿
‎多年来 我一直想把它扔了
‎但太沉了 我搬不动
‎没问题 有男人帮忙 就不用问我了
‎冷静 埃莉诺罗斯福
‎我只想把那个蠢东西弄走
‎好吧
‎你去搬驼鹿 我继续在这里帮忙
‎交给我
‎你能描述一下这只木头驼鹿吗？
‎就是只驼鹿
‎不过是木头做的
‎我会尽力的
‎太糟糕了
‎昨天我吻杰伊的时候还很自在
‎你现在就像一个不想被人抱的娃娃
‎我知道我干了啥！
‎对不起 我有点过意不去
‎我只是想给你建议 不是让你伤脑筋
‎我需要建议
‎杰伊有很多经验
‎我最接近嘿咻的一次
‎是在划水槽上 裤头卡了屁股
‎嗯 头得先进去
‎我就是那样做的
‎我朋友的妈妈是机械工程师
‎她都懵了
‎听着 别想太多
‎顺其自然吧 只是别碰他的头发
‎我一碰内特的头发
‎就触发了裤头里的开关
‎还有开关？
‎男孩子真是太复杂了
‎才没有呢
‎把手放在他屁股上
‎距离够近 他知道你感兴趣
‎但又保持距离 让他明白你没有出手
‎明白了
‎亲亲往后摸 拉链管拉锁
‎我是这么记州府的
‎别再这样了
‎-中大奖了
‎-你找到了？
‎没有 我找到了一整箱万圣节旧服装
‎应该是只蜜蜂
‎可怜的福尔曼太太 你尽力了
‎奥兹 别闹了 我们不是在扮家家
‎那就把你找到那件旧外套脱了
‎拜托 我穿着超像克里斯蒂安史莱特
‎咱俩想的肯定
‎不是同一个克里斯蒂安史莱特
‎快看！
‎好得很 找到了
‎你今天经历了精彩冒险呢
‎小包包 我们回家吧
‎你们在我家车库做什么？
‎我们在等你
‎你迟到了
‎福尔曼先生 说说你今天过得怎么样
‎好了 现在你们该走了
‎把外套还我
‎这可是我1964年
‎在西尔斯百货花全价买的
‎滚出我的车库
‎你们属于地下室！
‎-是这个吗？
‎-不 是另一个
‎我搞错了
‎没有 我开玩笑的
‎他开玩笑没用的
‎-好大
‎-好重
‎还蠢到家
‎（阪神虎）
‎等等…那是我爸爸寄给我的衬衫
‎你把它弄得脏兮兮 还给剪了
‎反正对你来说也太小了
‎就像咱家的淋浴一样
‎我听见你在浴室里叮铃咣啷
‎就像只掉进垃圾箱的狗熊
‎我那叫动感淋浴
‎别试图转换话题
‎你不能随便碰我的东西
‎你是说像这样？这样？这样？
‎-别闹了 格温！
‎-好了 我明白你们为什么吵架
‎都是他害的
‎我们把他弄出去吧
‎-你会付出代价的
‎-你是在犯傻
‎你的脸才犯傻
‎-这话驴唇不对马嘴
‎-是啊 不对
‎藏货…在雷德手上
‎哦 好吧 稍等哈
‎那我们现在怎么办？
‎没关系
‎他自己还不知道
‎对吧 奥兹？
‎知道什么？
‎我只是一个纯真无辜的小孩子
‎倒霉碰上一群小混混
‎你这个只顾自保的混蛋
‎我敬重你
‎-好了 赶紧去拿吧
‎-这就去
‎我只是…想跟莉亚道别
‎以防再也见不到她了
‎你还去不去了？
‎莉亚…把手挪开呗
‎我们又回到老地方了
‎嗨 雪莉 听着 我还需要一些时间
‎我不知道还能拖多久
‎能干的全被他干完了
‎我觉得我家的合页比你家的还安静
‎这个嘛…我看未必
‎你就…瞎编点由头 再见
‎怎么了？
‎我好像看到一只老鼠
‎很大 看起来就像半只耗子！
‎它马上就要一命呜呼了
‎坚强大男孩在这里呢
‎还是那句话…我有主儿了哈
‎真可惜
‎-看看我从你的枕头底下拿了什么
‎-你拿这个做什么？
‎她看起来挺横 但没有弗兰基毯毯
‎她就睡不着
‎他也需要我
‎你动我的东西 我就用弗兰基蹭屁股
‎-弗兰基！
‎-喂
‎-滚开！
‎-不！
‎好吧 那我去洗手间
‎-我恨你！
‎我恨你
‎在这里呢 我们拿上赶紧走吧
‎等等！这也太容易了
‎如果是陷阱呢？
‎你看太多动画…
‎-还真是陷阱！
‎-我就知道！
‎别动
‎该死
‎这里简直是地狱！
‎这几乎和划水槽事件如出一辙
‎我家邻居康妮还得手把手…教我弄开
‎哇 我家邻居连招呼都不打
‎我讨厌这种怪怪的感觉
‎我希望能快进到你和内特的状态
‎一切都很轻松
‎相信我 并不总是那么轻松
‎内特和我对未来的看法很不一样
‎最近 我们总为各种事情瞎吵
‎比如遇上龙卷风怎么办
‎我说躲进地下室
‎他想当乘风少年
‎我只想说 事情永远不会完美
‎至于你跟杰伊那件事 确实很糟糕
‎但总不会比告诉大家更糟糕
‎谢谢
‎-我们拿到了
‎-是吗？
‎可能让我失去了一根脚趾
‎我不敢看 但我感觉袜子湿了
‎嘿 刚才的事
‎什么？我都不知道你在说什么
‎他刚才一直念叨呢
‎我只是想太多
‎担心会把我们的关系搞得很怪
‎我们能不能忘掉之前
‎回到过去的样子？
‎比如你给我这一大块吻痕的时候？
‎-在哪儿来着？
‎-重点是…
‎我希望我们之间可以开心舒服
‎那…你想要的就是我想要的
‎很好 因我想要这个
‎你的脚趾好恶心！
‎我想看看
‎你亲了我的耳朵
‎那你别转头啊！
‎别冲我喘气
‎好了 够了
‎你俩怎么回事？赶紧的 动手
‎好吧
‎它不是普通的衬衫 是我爸送的
‎-但你穿根本不合身
‎-这不重要
‎他亲自买了放进箱子里
‎是他亲自动手的
‎你不会明白的
‎你比我更常见到自己的爸爸
‎没错 但我还是很想他
‎我只有在他经过这里
‎去另一个城市时才能见到他
‎马戏团演员？
‎这是开的哪路脑洞？
‎他是卡车司机
‎不过 如果我知道你的感受
‎我就绝不会动它
‎也不会剪
‎或者让车子碾过做旧
‎没关系 反正很傻
‎不 一点都不傻
‎这对我们俩来说都很糟糕
‎大笨蛋 你把我弄哭了
‎-我恨你
‎-我也恨你
‎我也想爸爸
‎在我十岁生日的时候
‎他带我去看赛狗
‎还让我抿了一口他的啤酒
‎我把爆米花吐出来了
‎而且还是爆米花的形状
‎雷德回来了！他就在我后面！
‎他拄着拐棍儿 我们可能还有时间
‎内特 马上把驼鹿弄走
‎我来帮你
‎-谢了 老妹
‎-有我呢 老哥
‎我家孩子怎么这么懂事？
‎他们偷喝你家酒了？
‎没有 我们…就是小感动了一下
‎他们都很想念爸爸
‎哎 听这话 我就像挨了窝心脚
‎不 这又不是世界末日
‎内特的爸爸
‎给他寄了一件T恤衫 但是太小了
‎格温拿去了 现在没事了
‎天杀的布莱恩
‎我尽我所能让孩子们高兴
‎可还是不小心整骚包了
‎这号码…好长
‎布莱恩 是我
‎我管你现在是日本几点呢？
‎反正我在威斯康辛
‎是啊 我…
‎你好歹给儿子寄件合身的衣服啊
‎他都跟你姐一样高了
‎还有 告诉你床上那娘们儿 把嘴闭上
‎我能听到她打呼
‎她在跟日本通电话
‎日本？
‎再见您呐
‎虾鱼天就得这么过
‎下雨癫
‎天
‎喂 小心
‎在屋里开伞会倒霉的
‎等等
‎再说一次
‎伞
‎每次下雨 妈就想不起那是啥玩意儿
‎她总说：“把你们的咦…伞拿上”
‎不是吧
‎伞
‎等等 他是不是很火辣？
‎是呢
‎喂 雨停了
‎她说得对 我们出去吧
‎你们记得是怎么出来的吗？
‎不记得
‎但我很高兴我们出来了
‎今天过得很不错
‎我希望这一切永远不要结束
‎孩子们 你们的课表来了
‎夏天终于结束了 终于可以消停了
‎字幕翻译：Zeo Niu