‎奶酪节
‎（威斯康辛密尔沃基最新动态）
‎又一个奶酪节
‎等等
‎密尔沃基有场仓库锐舞派对
‎我要去 我想去个用不着忍耐的地方
‎-你一直在忍耐吗？
‎-你根本想不到
‎我是不知道
‎上次我去锐舞排队时
‎我足足两天两夜没睡
‎事实证明 如果一颗薄荷糖
‎要价40块 那就不是普通的薄荷糖
‎好故事 但我还是想去
‎你们知道我想要什么吗？
‎别说是杰伊
‎杰伊
‎他没吻我的那天晚上 真是太火辣了
‎那是什么意思？我们会怎么样？
‎我要不要把腿后面的汗毛刮了？
‎莉亚 把你所有的个人价值
‎都交付在一名男性手中
‎那就全都白白浪费了
‎这就是生活在
‎压迫性父权社会中的恶果
‎她读了《暴女宣言》之后
‎就开始喋喋不休讲个不停
‎我想成为女权主义者
‎在大学里
‎但是 现在 我真的想要个男朋友
‎你没吻她？
‎来自点域镇凯尔索家的杰伊凯尔索？
‎整个镇上最淫荡的家庭？
‎我不知道我是怎么了
‎我是说 我脑海里总有个声音
‎在说：“捏爆她的奶子 老兄”
‎这声音一直在我耳边 所以这很正常
‎奇怪的是 那天有另一个
‎十分甜美的声音跟我说：“不 哥们
‎打动她的芳心”
‎嘿 等等 你知道
‎这意味着什么吧？你喜欢她
‎不会吧…是吗？
‎不会吧
‎没错 那个甜美的声音就是这个意思
‎你终于把她当作平等的人来看待了
‎太诡异了
‎莉亚 我不确定
‎你是不是已经准备好接受杰伊了
‎他是个花花公子
‎你才刚刚献出你的初吻
‎杰伊却已经在湖里跟人打炮了
‎我甚至不愿意在湖里洗脸
‎我们可不希望你最终
‎只是他的暑期炮友
‎在开学前就被他甩了
‎上个劳动节可真是惨烈啊
‎我从没见过那么多詹妮弗
‎在同一条车道上痛哭流涕
‎你得赶紧把这事情了结了
‎告诉莉亚你喜欢她就好 我们走吧
‎我办不到
‎我爸总跟我说
‎千万不要先跟女孩子说你喜欢她
‎这样她们就全权掌控了这段感情关系
‎才不是这样的
‎是我先对妮基下手的
‎而现在完全由我说了算
‎没错 宝贝
‎老兄 她让你戴着她爸以前的
‎医用传呼机 以防她有什么需要
‎嘿 我只会在紧急情况下使用
‎-没错 就像昨晚
‎-昨晚你需要什么来着？
‎口香糖
‎紧急口香糖
‎你们真的了解杰伊吗？
‎男人才不会
‎假装这么贴心呢 这有什么意义？
‎教她可真费劲
‎好吧 听着 如果你铁了心
‎要跟那个湖中猛男约会
‎至少得机灵点
‎别就这么对他投怀送抱
‎你是女神 掌控自己的权力
‎你说得对
‎-我要确保她先来找我表白
‎-我要确保他先来找我表白
‎一 二 三 四
‎在街上闲逛
‎和上周没什么两样
‎没什么事好做 就跟你唠唠嗑
‎这样挺好 这样挺好
‎你好 威斯康辛！
‎（90年代秀）
‎我喜欢《法律与秩序》
‎第一部分是关于法律的
‎第二部分是关于秩序的
‎非常令人满足
‎没错 标题差不多就是这么说的
‎还有《亲爱的 我把孩子缩小了》
‎他把孩子缩小了
‎现在他不得不告诉他老婆
‎我被剧透了个遍
‎凯蒂 看电视的意义就在于
‎我们不必彼此交流
‎好吧 那我闭嘴
‎我有没有告诉你
‎那天莉亚有多可爱吗？
‎我们在用明星的名字给意大利面起名
‎我想出了“斜管面与泰勒”
‎她想出了“马基马克通心粉”
‎你瞧 对她来说
‎我不只是她的奶奶 我是…
‎我们是可以一块出去浪的朋友
‎出去浪？
‎你知道谁会
‎跟他们的父母一块出去浪吗？
‎梅内德斯兄弟
‎好吧
‎我不喜欢谋杀
‎但我挺喜欢他们的毛衣
‎听着…
‎我们不该和小毛孩做朋友
‎他们总是在…吃拿卡要
‎你刚转过身去一秒钟
‎不知哪个蠢货
‎就在你的马桶里塞了一整条面包
‎粗纹管面托尼丹扎
‎粗纹管面托尼丹扎 莉亚
‎所以你的计划就是
‎给自己浑身上下都抹上油
‎然后蹲在外面
‎等着莉亚给你抛媚眼吗？
‎你忘了 我还带着吉他
‎好吧 抹太多油了
‎你真做作
‎她一定喜欢得不得了
‎嗨 妮可
‎我收到你的传呼
‎给你家打了电话 你妈说你在这儿
‎我需要来个肩颈按摩
‎没问题 宝贝
‎确实完全由你说了算
‎你认真的吗？
‎你看起来像根淋湿的热狗
‎谢了 格温
‎嗨 美女
‎杰伊 嗨
‎我是说 嗨 贾伊 杰伊 贾伊
‎贾伊
‎我喜欢这名字
‎这可以作为你对我的可爱昵称
‎好的
‎不好 我们走吧
‎或者你可以留在这儿
‎比如 跟贾伊…一块聊聊
‎-我可以跟你谈谈吗？
‎-当然可以
‎好
‎你为啥活像杰伊的皮条客似的？
‎我想让他勾搭上莉亚
‎这样他就不会来烦我和内特了
‎他们会共享甜筒
‎杰伊得了接吻病 结果我也得了
‎我不想让她成为
‎杰伊的另一个暑期炮友
‎不会的 他是真的喜欢她
‎那他可以像个绅士一样约她出去
‎他不会这么做的
‎他的家规之类的不允许他这么做
‎好吧 嗯 她也不会
‎看来我们没什么好说的了
‎明白了吧 关键在于动动手指
‎我能感觉到你在我耳边说话
‎莉亚
‎抱歉 我得走了
‎这怎么会没用呢？
‎我的意思是 我甚至问我爸
‎借来他的CK一号到处都喷
‎你闻上去真香
‎能给我匀一点吗 老兄？
‎来吧
‎谁在呼我？
‎哪位
‎嗨 克莱恩医生
‎是个医生 他以为我是妮基的爸爸
‎快挂了
‎或者…
‎嗯哼
‎没错 我同意这应该被切除
‎好的 很棒
‎再见
‎老兄
‎我刚刚成了名医生
‎肃然起敬 老兄
‎老兄医生
‎-嗨
‎-早上好
‎你怎么进我房间的？
‎我从窗户爬进来的
‎那我们该聊些什么？
‎杰伊？好的 没问题
‎我觉得你该去追他
‎-不行
‎-为什么不行？
‎这是怎么回事？
‎你不是应该
‎用你的肉体控制我哥哥的人生吗？
‎他就像一头性奋的僵尸
‎嗯 莉亚 内特和我有两张
‎今晚的《永远的蝙蝠侠》电影票
‎但我在想 你和杰伊没准用得上
‎在黑暗中…勾勾搭搭…
‎周围也没有烦人的家伙
‎我很乐意…婉拒了哈
‎因为我今晚有安排了
‎真的吗？
‎跟我说说你有什么“安排”
‎我们要去…
‎密尔沃基的锐舞派对
‎对
‎没错 锐舞派对
‎我以为在你被邻居家的狗门
‎卡住之后 就准备暂别锐舞派对了
‎我以为那是纳尼亚的入口
‎那不是
‎如果你们全都要去这个
‎货真价实的锐舞派对 那我们也要去
‎酷 到时候见
‎锐舞派对？你为什么要这么说？
‎纯粹出于一己之私
‎我不行
‎锐舞派对既危险又违法
‎而且那里的卫生间到底什么状况？
‎我有公厕恐惧症
‎我在图书馆里几乎都尿不出来
‎放松 那里会有很多卫生间的
‎每个人都要去那里打炮和嗑药
‎什么？算了
‎我…这已经远超出了我的舒适区
‎再说了 我爷爷奶奶是不会让我去的
‎那就撒谎吧
‎对着他们可爱的小脸蛋？
‎我这辈子都做不到
‎电影？听起来很有趣
‎对 《永远的蝙蝠侠》
‎-得到了相当锐意的热评
‎-伙计
‎不是锐意的热评 而是好坏参半
‎你发现了！我撒谎了
‎我是说 去看电影的事我没撒谎
‎但那些锐…热评 我撒了谎
‎我们该走了
‎再见 奶奶 再见 爷爷
‎今晚锐得愉快
‎好好看电影
‎他们在撒谎
‎莉亚是不会这么对我的
‎她是我的意面搭档
‎该死 我忘了告诉她“直面墨菲”了
‎哇
‎那些女孩都是半裸着的
‎真是太可怕了
‎-为什么你闻起来活像猫尿？
‎-为了和莉亚水到渠成
‎我在身上喷了很多这种信息素香水
‎是我通过健美杂志后面的广告买来的
‎老虎汗水
‎太牛逼了
‎这种气味会让女士们无法抗拒
‎这辆小货车闻起来好像厕所
‎我有种不祥的预感
‎我们好像忘了什么事情
‎-我有带荧光棒吗？
‎-带了
‎奶嘴我也都带了吗？
‎没有 但我带了
‎我们还能忘带什么呢？
‎奥兹！
‎我在车道上发现了这玩意儿
‎你还认为他们在看电影吗？
‎哦 我们先…
‎我们先别急着下结论
‎奥兹 亲爱的
‎为什么你看起来像是
‎我嗑了安眠药之后梦见的东西？
‎他暂且
‎不肯说
‎说吧…我的孙女在哪里？
‎在和我妈谈过之前
‎我是什么都不会说的
‎除非你开口说话
‎否则你再也见不到你妈了
‎行 好吧
‎她去了“关你”
‎总算现在有点进展了
‎“关你”在哪里？
‎关你屁事
‎哦 雷德
‎你简直…你简直就是自投罗网啊
‎-你怎么能不等奥兹就直接开走了？
‎-什么？可别怪我
‎我在给人安排输血 所以有点分心了
‎-什么？
‎-别担心
‎卫生间的事情你说对了 太疯狂了
‎有个女孩还坐在马桶上就想过来抱我
‎我受够了
‎我要表现得成熟点 好好跟杰伊谈谈
‎拿着我的奶嘴
‎嘿 杰伊
‎我们能不能就这么好好聊聊
‎而不是像现在这样不知道在做啥？
‎很高兴你这么说了
‎我们本来挺好的
‎结果现在大家都掺和进来了
‎-然后就变得诡异起来了
‎-没错
‎不如 我们数到三
‎然后一块说出各自的感受
‎好啊
‎一、二、三
‎-我喜欢你
‎-我就知道
‎什么？不 你耍了我
‎没关系 你已经说出来了
‎我的天啊 大家都是对的
‎你…你是个花花公子
‎嘿 对于像我这样跟许多漂亮妞
‎约会过的帅哥来说
‎这是个丑恶的刻板印象
‎你知道吗？我确实喜欢你
‎但我喜欢的是那个
‎在车上既贴心又真诚的家伙
‎而不是这家伙 这家伙烂透了
‎行 没关系 不管你喜不喜欢我
‎这个仓库里到处都是辣妹
‎而我闻起来像只老虎
‎像…老虎的屁眼
‎这里也有不少男生
‎今晚谁玩得更开心 我们等着瞧
‎你还没见过我的舞步呢
‎我的胳膊怎么了？
‎它感受到了音乐 这就是原因
‎那就祝你好运啦
‎杰伊瞧见我有多开心了吗？
‎很难说 有那么多女孩围着他
‎砰！
‎嗨呀！
‎空手道！
‎我得加把劲了
‎你没事吧？
‎你需要医疗救助吗？
‎那家伙是个医生
‎照X光！
‎哪个？
‎全都要！
‎奥兹…
‎亲爱的…
‎显然 你在这套装束上费了很大功夫
‎-感谢你注意到了
‎-这个波浪花边的针脚 哇哦！
‎我想让你知道 我认识到了你的价值
‎我为你感到骄傲
‎你的小蛋蛋真是让我为之倾倒
‎好吧 福尔曼太太
‎我会告诉你莉亚在哪里
‎看到了吗 雷德？
‎如果你信任他们 尊重他们
‎他们就会对你坦诚相待
‎莉亚在密尔沃基的锐舞派对上
‎那个撒谎的小贱人
‎你一直在回复我爸的医用传呼吗？
‎我做得可棒了 妮可
‎我被邀请去参加丹佛的一个会议
‎他跟人勾搭上了
‎我该怎么办？
‎也许不要只跟我一块跳舞了
‎我在考虑
‎该死 我特喵的完蛋了
‎没错
‎所以 目前为止
‎我和男人最深入的交流
‎就是跟我爷爷在锐舞派对上拉拉扯扯
‎没事 这也不算毫无进展了
‎至少他带你回家了
‎这不好笑 格温 他会杀了我的
‎对不起 感觉这似乎是我的错
‎因为这确实都是你的错
‎我本想让你振作起来 但说实话
‎那个暴女文化
‎之类的东西 我只是略知皮毛
‎但是 真要我说的话 最重要的是
‎你该做任何你想做的事情
‎不该有任何人来阻拦你
‎也包括我
‎所以 如果你还喜欢杰伊的话
‎那就去找他吧
‎今晚过后
‎我已经不知道自己想要什么了
‎不管怎样 我可能先该跟我爷爷分手
‎格温 出去
‎这是“关你”
‎关你屁事
‎我真的很抱歉 各位
‎但是 奶奶 你该知道
‎我心中只有奶油白酱后悔宽面
‎行 那就好
‎但奶奶很生气
‎我对你太失望了
‎你利用了我的信任 我的爱
‎还拿走了我所有好用的安全别针
‎-我确实犯了个错
‎-嗯哼
‎好吧 你将禁足一周
‎不准看电视 不准玩任天堂
‎还有那个你很喜欢的绿草娃娃？
‎我要把它放在冰箱里直到它死掉
‎雷德 你还有什么要补充的吗？
‎没了
‎只是…我们很高兴你安全到家了 孩子
‎就这？
‎嗯 我已经看了不少《法律与秩序》
‎我知道必须得有个人来扮演好警察
‎那么 我是坏警察咯？
‎我喜欢
‎-这就是你一直以来的感受吗？
‎-哦 当然啦
‎你真坏
‎-哦 你们呀
‎-没错 不 回你的房间去
‎-嘿
‎-嘿 我听说你被禁足了
‎我也被骂了
‎那个老虎汗水之类的东西
‎在我们的地毯上烧了个洞
‎现在我妈气死了
‎听着…我只是想为事情的进展道歉
‎没关系
‎我们都有点情绪上头了
‎听着…我确实是你以为的那种人
‎好吗？我不想再处处留情了
‎不如 我们数到三
‎然后一块说出各自的感受？
‎-这次是真的
‎-好的
‎一、二、三
‎-我喜欢你
‎-我觉得我们还是做朋友比较好
‎等等 做朋友？
‎-对
‎-就像罗斯和瑞秋？
‎更像乔伊和钱德勒
‎夏天没那么长 别把事情搞复杂了
‎那么做朋友？
‎当然 做朋友
‎做朋友？他说完那些话之后？
‎我真是搞不懂
‎他也是
‎现在所有权力都归我了
‎这是个战略举措
‎我玩弄了花花公子
‎我用了凯尔索的招数来对付凯尔索
‎我…需要你来告诉我
‎我没把这一切都搞砸
‎太有心机 太狡猾了
‎我喜欢
‎嘿！我还在生气呢
‎少说话 多锐舞
‎字幕翻译：Zeo Niu