‎夏天就要结束了
‎他们让我拥有一切
‎现在又要全部夺走
‎-他们是谁？
‎-我不知道
‎学校
‎天杀的
‎我的暑期阅读计划还没开始
‎所以我每本读一句
‎“老大哥在看着你”
‎（《1984》乔治奥威尔）
‎好吧 看来是讲变态的 下一本
‎等下 新学年开始 有很多可以期待啊
‎新的指导教室 新课本的味道
‎早起学习
‎切！
‎喂！别对她那么凶 上学挺酷的
‎我是说 能学东西 还有储物柜…
‎抱歉 宝贝 我实在高兴不起来
‎“一旦你停止学习 就开始步向死亡”
‎知道是谁说的吗？爱因斯坦
‎-爱因斯坦熊熊？
‎-我没话说了
‎我完蛋了
‎这个夏天
‎我本该坚持为橄榄球做运动 结果呢
‎我却没有
‎兄弟 来我的健身房
‎我会把你练得壮壮的
‎你看看
‎就像一条蛇吞了一只大老鼠
‎而且还没有消化掉
‎我也想要蛇胳膊 走着
‎好得很
‎既然这是你在这里的最后一个周末
‎我换班了
‎这样我们就能一起过周末了
‎我想带你去我树林里的特别天地
‎那是最后一次有人看到活着的她
‎没有啦 是去野餐
‎我想带你去眺望台 俯瞰美景
‎太浪漫了
‎上面有一块石头
‎长得像两个人在嘿咻
‎他们管它叫嘿咻石
‎没那么浪漫了…但我很期待
‎明天见
‎你搞什么？要放我鸽子吗？
‎我们说好明天溜进乡村俱乐部的
‎糟糕 我完全忘记了
‎但杰伊说得对
‎这是我们共度的最后一个周六
‎妹子 这也是
‎我们共度的最后一个周六
‎一群有钱人想用围栏挡住我们？
‎去他们的 他们才不比我们强
‎你说对吧 奥兹？
‎那个…
‎好吧 我不跟杰伊去了
‎好得很
‎革命从明天开始
‎我去看看我妈能不能开车送我们
‎那你要取消跟蛇胳膊的浪漫野餐？
‎你要抛弃你最好的朋友？
‎你个脚踩两只船的渣渣
‎我不知道还能怎么办
‎但我觉得我能安排好 是吧？
‎那个…
‎一 二 三 四
‎在街上闲逛
‎和上周没什么两样
‎没什么事好做 就跟你唠唠嗑
‎这样挺好 这样挺好
‎（90年代秀）
‎你好 威斯康辛！
‎你看完财经版了没？
‎你怎么在这儿？
‎我在地下室待不住了
‎那些小孩白痴得很
‎我喜欢你
‎下午三点 好的 我一定去
‎雷德 潘妮麦克法登来电话了
‎潘妮麦克法登！
‎是啊
‎我根本不知道那是谁
‎本地高中的人
‎学校的护士不知道自己怀孕了
‎结果在“亮视点”生了
‎我在那里配的隐形眼镜
‎她现在在休产假
‎我明天去面试 争取顶替她
‎凯蒂 你为什么想回去工作？
‎你知道那里有什么 对吧？
‎工作
‎莉亚很快就要走了
‎我喜欢跟孩子们在一起
‎没错 但你忘了 会有一个混球
‎呼来喝去使唤你
‎话说 帮我续一杯
‎别听他的 我觉得是好主意
‎我不喜欢你了
‎想想看
‎你已经多年没工作了
‎现在老了 迟钝了 软了
‎你可能需要自己再来续杯了
‎你们结婚多久了？
‎这可是菜鸟级失误
‎兄弟
‎准备好掉肉了吗？
‎拿我当一块马苏里拉
‎对着比萨饼使劲擦
‎这就对了
‎-兄弟！
‎-走着！
‎走着！
‎你真贴心 还帮我准备简历
‎不像某人 一点都不支持
‎我说“软了”没有恶意
‎就像旧枕头
‎我懂
‎-好吧 跟我说说你的上一份工作
‎-我是护士长
‎太好了 你有推荐人吗？
‎我的上司都很喜欢我
‎只可惜他们都死了
‎快点 磨蹭鬼 别逼我扛着你走
‎等一下
‎看看阳光照在树枝上的样子
‎大自然也可以如此势不可挡
‎很好 看过了 继续前进
‎喂
‎急什么？我们有一整天呢
‎这个嘛…
‎之前我不好意思说 我可能得早点走
‎-为什么？你还有别的事吗？
‎-没有 只是…
‎我想在回家前就开始转回芝加哥时间
‎-不是同一时区吗？
‎-不是…差得远呢
‎因为…湖的引力
‎这就说得通了
‎那些湖的影响力远超我们的预料呢
‎是啊 我们快到了吗？
‎-其实我有点绕晕了
‎-我们迷路了？
‎等等 我们迷路了吗？
‎不 我觉得应该快到了
‎我来问问这个人 看他知不知道
‎不好意思
‎请问你知道眺望台怎么走吗？
‎知道 你们得找到蹲望台 知道吗？
‎就在那上面
‎等等 利奥？
‎猜得真准！
‎好 我来试试
‎帕特丽夏？
‎没错 帕特丽夏
‎我就知道
‎-眺望台往这边走？
‎-没错 就在拐角处
‎谢谢
‎等等！
‎站在这里可以看到嘿咻石的顶端
‎好吧
‎我浑身酸痛
‎我费了20分钟才走上你家车道
‎你居然以为能在一天内
‎完成整个夏天的训练量？
‎他从不事先考虑
‎现在酸得连厕所都上不了
‎说得我好像很可怜似的
‎我能上厕所
‎就是起不来而已
‎那些饼干看起来不错
‎来
‎到楼下去吧 我们很忙
‎谢谢 宝贝
‎你知道什么能帮到你吗 亲爱的？
‎在酸痛处抹点“奔肌”
‎我做大碗炒鸡蛋
‎用力过猛的时候 就用它擦肩膀
‎老天
‎也许雷德说得对
‎如果我做个早餐都会肩膀酸
‎面对一堆高中生 我怎么应付得来？
‎奶奶 我上数学课 手被纸划破了
‎亲爱的 我给你拿个创可贴
‎福尔曼太太
‎我眼睛有问题 眼珠子掉出来了
‎天啊 怎么会这样？
‎说来话长
‎你真觉得我们有时间说这些吗？
‎纸划的伤口喷了
‎压住
‎我需要在第六节之前
‎把这个肾移植到我的身体里
‎做手术？
‎她马上要生了！
‎本来要去医院的
‎但我说：“不用 让学校的护士处理”
‎-我该怎么办？
‎-别使劲
‎我使劲了！
‎我早跟你说过 你太不自量力了
‎这一切都有可能发生
‎嗨 福尔曼太太
‎乖乖！你们俩打扮得真精神
‎你就像刚从
‎《了不起的盖茨比》里走出来的
‎我今天读了那本书里的一个句子
‎莉亚在哪儿？我们说好一起玩的
‎她和杰伊去野餐了 还没回来
‎她和杰伊在一起？
‎-你能相信吗？
‎-能 她告诉我了
‎奥兹！
‎我本来想着 她也许能成功呢
‎我也同样傻傻地相信
‎麦当娜和丹尼斯罗德曼会永远在一起
‎随便啦 告诉莉亚 我不稀罕跟她玩
‎好吧 我就…自己发挥一下
‎喂！看着点！
‎你还在啊？
‎杰伊 我们为什么停下？
‎我们连现在在哪里都不知道
‎我知道
‎我们休息一下 享受野餐吧
‎我就可以开始准备烽火信号了
‎烽火信号？咱俩现在都应该完事了
‎跟我完事？
‎自从我们到了这里 你就一直怪怪的
‎是因为我看到那只蝴蝶时哭了吗？
‎事实上 我…
‎我本来还约了格温
‎你个脚踩两只船的渣渣！
‎我知道 我也很自责
‎莉亚 你应该告诉我的
‎我知道 我不许别人碰我头发
‎但除此之外 我还是很讲道理的
‎对不起 我不该说谎 我…
‎我不想让你失望 也不想让格温失望
‎-我搞砸了
‎-那芝加哥呢？
‎跟这里同一时区
‎伤自尊了
‎-利奥？
‎-嘿 猜得真准
‎嘿 我有个问题
‎你们知道怎么去眺望台吗？
‎你刚刚才给我们指了路
‎太好了 我说了什么？
‎真好 大家都迷路了
‎先跟你们说一声
‎有只松鼠 总是跟我过不去
‎它给我讲笑话 结果没抖包袱就跑了
‎特别过分
‎我们要怎么回家啊？
‎要不你们开我的车？
‎它就停在通往镇子的路上
‎咚咚咚个啥啊？你这混蛋！
‎莉亚气死我了
‎是是 她是恶魔
‎我还有要紧事要操心
‎不好意思
‎请把这杯柠檬汁送回去
‎我能尝到罐子的味道
‎我要现挤的 马上做好
‎好 能出示你的会员号码吗？
‎能出示你的失业号码吗？
‎真抱歉 饮料马上就来
‎再给这位女士拿些玉米片
‎我来了 我知道我来晚了
‎但我可以解释
‎天呐 快给我说说
‎稍等 我不在乎
‎你知道我路上经历了什么吗？
‎我可是冒了生命危险的
‎我刚才坐的那辆车的安全带
‎居然是一条干巴的响尾蛇
‎-要不要分吃一份奶酪拼盘？
‎-我来点
‎奶酪拼盘！
‎格温 你不是吧？真的不理我了？
‎你知道今天对我多重要
‎居然还放我鸽子 跟杰伊出去玩
‎算了
‎-什么算了？
‎-全都算了
‎回你的芝加哥 别来烦我
‎什么？不好好谈谈 我是不会罢休的
‎-不好意思
‎-好主意
‎叫点吃的 咱俩正需要好好交交心
‎她不是这里的会员
‎格温 你不至于吧
‎至少让我尝尝奶酪拼盘呀！
‎这年头 他们什么人都敢放进来
‎谢谢你来给我打气
‎希望不会给你带来太多不便
‎开什么玩笑？
‎赶在所有人之前先来学校
‎我现在狂飙肾上腺素
‎感觉我现在都能把汽车撂翻
‎糟了
‎我的简历呢？不在啊
‎金枪鱼罐头？
‎嗯 我把它放在我的简历上
‎这样我就不会忘记了
‎简历很“紧要”
‎-但你还是忘了
‎-好吧 你干嘛不依不饶的？
‎也许这是预兆 我就不该回去上班
‎雷德说得对
‎这话我爱听
‎雷德 你来做什么？
‎你忘了带简历
‎还有钱包
‎微波炉里还有一只拖鞋
‎-对 我…有点紧张
‎-嗯
‎来到这里 我有点胆怯
‎你看看 她们有多年轻
‎我打赌她们都不记得
‎以前在急诊室还能抽烟
‎听我说
‎只要是你下定决心的事 你都做成了
‎我本来只想要一个孩子
‎但你还是说服我要了艾瑞克
‎结果嘛…
‎反正别放弃就对了
‎你是一个好护士
‎进去拿下这份工作把
‎谢谢
‎他们根本不知道我的厉害
‎轮到我的时候 他们会叫我的
‎内特？你没事吧？
‎我好渴
‎你能帮我递一下水吗？
‎把它拿到我嘴边？
‎帮我往我嘴里倒 好吗？剩下的我来
‎你和格温不是去乡村俱乐部了吗？
‎我们吵架了 她因为我迟到对我发火
‎她说了一些很刻薄的话
‎她是不是也说你长了狗奶头？
‎没有
‎嗯 她也没说我
‎听着 不管她说什么 你都别太在意
‎有时她会这样 我是说…
‎你马上要走了
‎但我不明白
‎是我要回到芝加哥 做回隐形人
‎格温会忙着各种炫酷的事
‎在学校跟朋友打成一片
‎我知道 你眼里的格温很了不起
‎可是…在学校就不一样了
‎很多人并不理解她
‎她会很想你的 比你想象中更严重
‎她今天的样子可不像
‎她害我被赶出乡村俱乐部
‎用赶出去的
‎就像DJ爵士杰夫
‎我也说不好
‎不过…可能她在用这种糟糕的方式
‎消化失去你的苦恼
‎她不会失去我的
‎我一有时间
‎就给她打电话 写信 来看她
‎她是我最好的朋友
‎我无法想象没有她的生活
‎你把这些告诉她了吗？
‎可能说得太少
‎谢谢 内特 你真聪明
‎从来没有人夸我聪明
‎听着怪怪的
‎内特
‎好疼！
‎我被录用了
‎好样的 我就知道你能行
‎我的知识和经验
‎给他们留下了深刻的印象
‎面试我的那个女人忘了带午餐
‎我就把我那罐金枪鱼给她了
‎直接搞定
‎只要你高兴 我就为你高兴
‎我可高兴了
‎真不敢相信 我要回去工作了
‎又来了 我不是干木工的料
‎好得很 看来以后这种事少不了了
‎我知道你在那里
‎嘿 伙计
‎-少来
‎-我偏要
‎听着 有时候 距离可以让我们更亲近
‎你有没有试过
‎让千里之外的人展现欢颜？
‎或者…从海滩…给朋友传真食谱？
‎那是美国电话电报公司的广告
‎人家正努力呢
‎随便你 但我才不要
‎不 我们就要这样
‎你以为我一走就再也不理你了？
‎不可能 你必须理我
‎因为有了
‎美国电话电报公司的长途套餐
‎你会忍不住想理我
‎说真的 格温 你是我最好的朋友
‎这是无论如何都不会改变的
‎我会在芝加哥支持你
‎我会在月球上支持你
‎等我们死了
‎我的鬼魂会缠着你的鬼魂
‎你就认命吧 我赖上你了
‎我会想你的
‎我会更想你的
‎你在听迈克尔波顿的歌？
‎看来你真是丧到一定程度了
‎如果你告诉任何人 我会杀了你
‎来吧 你能行
‎用力 用力 内特！
‎很好
‎你是一头猛兽
‎谢谢 兄弟
‎明天这个时候 我就能用叉子了
‎抱歉我之前没来帮你
‎没关系 妮基也没来
‎我觉得她很生我的生气
‎但你知道是谁帮了我吗？莉亚
‎你真走运 她特别好
‎她在这里时 是挺好的
‎什么意思？
‎哎…
‎她走了 我们要怎么继续在一起？
‎昨天简直一团糟
‎以后她远在芝加哥 事情就更复杂了
‎我有点害怕
‎-我想我们得认真谈谈
‎-我们就在认真谈啊
‎我是说我和莉亚
‎字幕翻译：Zeo Niu