‎（威斯康辛州 点域镇）
‎（1995年7月3日）
‎（上午11:47）
‎（地点）
‎（凯蒂福尔曼家厨房）
‎铭刻在心…
‎你好香
‎是蛋黄酱香
‎是车门声吗？
‎是车门声 我去
‎我去
‎我的天啊 妈妈 我都还没敲门
‎妈
‎妈妈 你蹭我胸了
‎爸
‎-儿子
‎-抱一个？
‎-算了
‎奶奶 爷爷 你们好
‎莉亚 我的孙女
‎嘿 孩子 你可真是长高了
‎而且胸花怒放了 恭喜
‎您…气色也不赖？
‎我敢说你在篮球场上肯定彪悍得很
‎我听说你有你妈妈的跳投绝活
‎还有你爸爸的…姓
‎-我去下洗手间
‎-喂
‎拧水龙头要小心 出水烫死人
‎艾瑞克 水是正常温度
‎是你小子皮太嫩
‎要知道
‎我很期待今年独立日的周末
‎大家一起烤香肠 看焰火…
‎我还租了《小美人鱼》
‎谢谢妈妈 但她已经不喜欢这个了
‎我们的小美人鱼…来月经了
‎老天 艾瑞克
‎别担心 亲爱的 我能搞定
‎（90年代秀）
‎你好 威斯康辛！
‎谁想来块热乎乎的肉桂甜饼？
‎我要 妈 闻头发有点诡异哈
‎圣诞节过后 我就没见过你了
‎所以我想怎么闻就怎么闻
‎你不准反抗
‎对了 唐娜
‎艾瑞克把你新书的评论寄给我们了
‎我们看了哦
‎你们看我新书了？
‎没有 看的是书评
‎谢了 福婶
‎-我希望你叫“妈” 知道吗？
‎-知道
‎好吧
‎有朝一日吧
‎就这周末
‎艾瑞克 大学里的工作怎么样？
‎挺好的 我现在是客座教授了
‎也就有了永久停车位
‎放我的自行车
‎老爸 课程受欢迎就会这样
‎“《星球大战》的宗教”哇？
‎是的
‎下回打仗 这个国家输定了
‎如果是星际善恶争霸就不会
‎嘿 我去打一会篮球
‎跟爷爷奶奶说说 咱们暑假要做什么
‎我们要去…
‎阿拉巴马州的亨茨维尔
‎参加父女太空营
‎就我俩…足足俩礼拜
‎休斯顿 请求玩耍 完毕
‎休斯顿 能收到吗？完毕
‎-准许玩耍
‎-对啦
‎但你…没有说“完毕”
‎-妈妈
‎-好了 莉亚 去投篮吧
‎你爸越呆越来劲 你还是别看为好
‎太空营
‎你要打扮成巴克罗杰斯吗？
‎不会 那得购买指令舱体验
‎其实我买了
‎莉亚好像不太想去
‎感觉她这个年纪应该需要空间
‎我有给她空间…太空营
‎-太空营
‎-艾瑞克和莉亚最近有点磕绊
‎38岁…是个坎儿
‎好吧
‎我只知道无论怎样
‎我都会爱她 在她身后支持她
‎这主意不错
‎因为站在他们身后 就更方便…
‎打他们屁股
‎明白 老爸 谢了
‎你好
‎你在干嘛 变态？
‎没做什么怪事 我只是站在你窗外
‎看着你唱歌 想象着当你是什么感觉
‎我走了
‎除非你想听我从芝加哥搞到的盗版带
‎接着说
‎嗯 可牛了
‎超牛的盗版
‎盗版得不行
‎赶紧去拿就对了
‎马上
‎等我回来时 你一定要在啊
‎这是你妈妈以前的房间
‎而你爸就住在隔壁？
‎我敢说他们经常在这里打炮
‎这下就明白多了
‎有时
‎在深夜
‎周围一片寂静的时候
‎我依然能听到…
‎抱歉 我喜欢让人不舒服
‎你挺厉害的
‎总之 给我讲讲芝加哥的事
‎你有什么爱好？
‎我？多了去了
‎上学
‎可喜欢上学了
‎我在辩论俱乐部是个大人物
‎这点不容争辩
‎好吧 我没人气
‎很好
‎有人气的都是衰人
‎没错 衰得很
‎这段可赞了
‎见鬼 格温！
‎把这破玩意关小点 人家正剃毛呢
‎我老哥 不是一个爸生的 他还行
‎主要是他有辆面包车 还好欺负
‎看好了
‎说真的 格温 我差点把奶头剃了
‎这叽叽歪歪的娘娘腔调 我越听越毛
‎是吗 内特？
‎我和我朋友要组建一支乐队
‎就叫“叽歪娘娘”
‎那我也组个乐队 就叫“这名真傻缺”
‎不赖
‎该死 格温！
‎我就喜欢家里都是人
‎感觉…让我充满快乐
‎等你走了 我就伤心了
‎然后 冬天就来了
‎然后我去给妈妈上坟
‎我给她讲家里满是亲人有多开心
‎-现在能把糖浆给我吗？
‎-当然
‎早安 拜拜
‎我说 你鼻子里那是什么玩意儿？
‎鼻环？
‎看你的了 嫩皮娃娃
‎-怎么会这样？
‎-是格温给我的
‎是格温啊 好吧 我不知道是她
‎你离开之前 我有个问题
‎格温是谁啊 她干嘛在你脸上戳洞？
‎她住在隔壁 我现在正要去那里
‎-她父母在家吗？
‎-不 她哥哥在
‎亲 你是在给自己挖坑
‎老爸 我离家也就六米远
‎好吧 但你要赶回来看焰火
‎-好吗？
‎-我尽量
‎正如尤达大师所说…
‎干嘛呀？
‎正如尤达大师所说：
‎“做或不做 没有尽量”
‎尤达大师是虚假世界里
‎一个被打了屁股的小人儿
‎你就是故意说难听话
‎十几岁的娃娃最难搞
‎儿子 我同情你
‎不过话说回来
‎出来混 迟早要还的
‎乌诺
‎你好像只能放一张牌
‎什么？
‎地下室真不赖
‎这里就是垃圾场
‎无意冒犯
‎奥兹和我是去年留堂时认识的
‎跟她说说你干了啥
‎我跟我的数学老师说他老婆出轨
‎她跟别的汉子在“国际松饼之家”亲热
‎-太可怕了
‎-就是
‎“国际松饼之家” 拜托有点档次
‎你们肯定不信 我遇上的事赞爆了
‎烤制猪排堡回归的时候 你也这么说
‎妮可 我还以为再也吃不着了呢
‎你害怕了？
‎哦 宝贝
‎嘿 新来的妹子
‎嘿 小子
‎小伙子？
‎我不知道你青春期过得咋样
‎应该不赖吧
‎莉亚 他叫杰伊
‎记得把你的拉链和扣子都系好拉上
‎别这样 格温 我就是聊聊 交交心
‎说起来
‎你崇尚精神吗？
‎反正我崇尚
‎你又是那副样子
‎但这招对我挺管用
‎我能讲我的精彩遭遇了吗？
‎我们就在我车里待着
‎-为什么他总是坐在前面？
‎-因为我抢到了副驾
‎-我可是你女朋友
‎-没错 但他是我最好的朋友
‎-兄弟
‎兄弟
‎老天 我居然为你拒绝了学长
‎对不住 宝贝 但你们俩对我都很重要
‎12年来 杰伊都是我的后援
‎而过去六个月 我的前庭都是你的
‎手心手背都是肉
‎喂 你们是来取
‎“老妈折扣酒铺”的酒桶的吗？
‎-没错
‎而且你们预付了 对吧？
‎-是的
‎好得很
‎独立日愉快
‎-兄弟！
‎-兄弟
‎他俩一路上就这样
‎拜托 宝贝 这可是独立日的奇迹
‎而且还有啤酒
‎还在这里废话什么？
‎咱们一起喝他个烂醉如泥
‎-对
‎-坏了
‎我们没有酒头
‎没有酒头的话 啤酒就…出不来
‎-亲一下感觉会好点吗？
‎-除非你嘴里全是啤酒
‎-是吗？
‎-不是
‎这感觉好奇怪
‎很不一样
‎我反正挺高兴的
‎怎么烟熏火燎的？
‎天啊 爆米花
‎孩子们 玩得开心吗？
‎你们现在也在楼上耍了
‎我就知道会这样
‎只是没想到这么快
‎别担心了 艾瑞克 莉亚不会有事的
‎你现在能预知未来了吗？
‎我买那双滑溜溜的棕色鞋子时
‎你在哪里呢？
‎-我连机场的坡道都上不去
‎-好了 艾瑞克
‎不给你喝果酒了
‎你说得对 我都喝飘了
‎多数爆米花都还好
‎谢谢 妈妈
‎“妈妈”
‎看到没 多好叫啊 唐娜？
‎叫一声不就完了？
‎不要 感觉像被迫的
‎拜托 妈妈 别纠结了
‎小屁孩对阵啤酒
‎一个亘古不变的传说
‎父母 祖辈 无不如此
‎“五月花号”上的孩子们
‎奥兹 你好烦 我正想办法呢
‎我知道 闻得出来
‎等等 为什么不回“老妈”那里
‎去买酒头呢？
‎我们都试过去她家买酒 但她很难搞
‎我还试着跟她搭讪说：
‎“嘿 妹子”
‎啥用都没有
‎-如果我们用激光呢？
‎-我们没有激光
‎那就这样了 能试的都试了
‎你就说了一个主意 还蠢得要命
‎你才蠢
‎你们都蠢 你们讨厌啤酒 讨厌美国
‎-宝贝？
‎-嗯？
‎你是不是很沮丧？
‎嗯
‎-所以你就跟别人发脾气？
‎-嗯
‎咱们明天进小树林
‎我看你对着树打空手道怎么样？
‎好得很
‎你们这些笨蛋闹够了没？
‎莉亚 你去买 老妈还不认识你
‎对啊 你肯定能行
‎再说 你眼睛美得要命
‎虽然买酒头用不上
‎但我还是注意到了
‎嘿 妹子
‎莉亚 这可屌爆了
‎我也做过一些疯狂的事
‎一次在海边
‎一只海鸥偷了我的三明治
‎我小声骂她“贱货”
‎你们猜怎么的？我去
‎好得很 新妹子真牛
‎-上车
‎-稍等
‎这样行不通
‎见到这童装女
‎人家肯定要看她身份证
‎有道理
‎我有个主意
‎亲 你都这样了 确定要喝酒吗？
‎我是给我老公的买的
‎酒桶是给宝宝派对准备的
‎好高级
‎-一共39块5
‎-好的
‎我不是什么妇科大夫
‎但你这肚子瞅着不对劲
‎想得美
‎真受够你们这帮小屁孩了
‎我这就报警
‎老妈 把电话放下
‎闭嘴
‎好吧 等警察来了
‎你要怎么跟他们解释
‎为什么你把一桶酒给了一群孩子？
‎不是我 是韦德干的
‎老妈
‎无论如何 你都会被吊销卖酒执照
‎所以把电话放下 把酒头卖给我
‎大家高高兴兴过个独立日
‎你是干嘛的 当律师吗？
‎辩论俱乐部 初中地区赛第一名
‎你根本不是我的对手
‎敬老妈克星 莉亚！
‎敬莉亚！
‎也敬扎波尔斯基老师
‎我在辩论俱乐部的教练
‎每天逼着我练
‎敬扎波尔斯基老师！
‎快看 妮可 是流星 快许愿
‎亲 那是焰火表演
‎天啊 你今晚真是太牛了
‎没想到你还有这一面
‎我也没想到 但我喜欢这种感觉
‎感觉很自由 很开心
‎真希望我能留在这里过暑假
‎那就留下吧
‎我爸不会同意的
‎我爸妈离婚的时候
‎学校的心理医生说我会丧一辈子
‎我心想：“我才不要”
‎于是我回到家
‎在洗衣机顶上漂了头发
‎剪开牛仔裤 下定决心 这是我的人生
‎我绝对不会丧下去
‎这话听起来有点傻
‎但是…我有点想跟你成为好友
‎我该怎么做呢？
‎留下来过暑假
‎你也用不着傻话免责声明
‎已经暗含了
‎好得很
‎她错过了焰火表演和香肠
‎它们冷冰冰皱巴巴躺在盘子里
‎就像我的心一样
‎艾瑞克
‎妈 闻头发还是很诡异
‎最糟糕的是什么？
‎我该珍惜与莉亚共度的时光
‎结果我…却巴不得这段时光赶紧结束
‎亲爱的 等你死了就结束了
‎莉亚塔图因福尔曼
‎-她的中间名是安妮
‎-我可没答应
‎你去哪里了？
‎我的天啊 那是啤酒吗？
‎是的 从水塔下来时
‎把杯里剩下的全给洒了
‎呃…水塔？搞什么？
‎艾瑞克 我来处理 水塔？搞什么？
‎这才是我喜欢的焰火
‎对 水塔
‎我玩得很开心 我还想继续
‎我知道你们会不高兴
‎但…我想留在点域镇过暑假
‎这是我的生活
‎我不想过得这么没意思
‎-莉亚
‎-对 你上
‎别憋着 亲 全面出击
‎-你很有胆量 我很佩服
‎-啥？
‎这主意太荒谬了
‎-莉亚
‎-妈 你上 说说她
‎如果你想留下来 我们当然欢迎
‎我的天！什么情况？
‎凯蒂
‎我想这就是我们想要的
‎老爸 你们总是说
‎小时候跟朋友在一起有多开心
‎我也想要 我也想开心
‎听着 伙计 短短一天之内
‎你穿了洞 喝了酒 现在又…这么嘚瑟
‎你变得我都不认识了
‎不行 知道吗？想都别想
‎我就知道你会这样
‎明天我不会上那辆车 你强迫不了我
‎你给我乖乖上车 不然我打你屁股
‎-哦 艾瑞克
‎-太逊了
‎我现在骄傲到不行
‎就好像看着你第一次打全垒打
‎当然 如果你打过的话
‎你没事吧？
‎真不敢相信
‎我研究了一辈子《星球大战》
‎结果到了关键时刻
‎我却变成了自己的邪恶老爸
‎我考虑过了
‎莉亚留下来也不会太离谱
‎毕竟你父母会照看她
‎70年代 咱们不也一起在这里吗？
‎让他们看孩子可不靠谱
‎她是好孩子
‎是啊 我知道
‎我们可以相信她
‎我知道
‎所以呢？
‎我只是…
‎她不再需要我了 这让我受不了
‎我是说 她一直是我的小伙伴
‎而现在却变得像是…
‎陌生人
‎她不是陌生人 她只是…长大了
‎我不喜欢
‎什么？可你那么擅长隐藏自己的感情
‎没事的 艾瑞克
‎你父母给了我们空间
‎让我们找到彼此 共度人生
‎真的吗？
‎你家就距离六米远
‎咱俩肯定会找到彼此
‎嘿
‎干嘛？
‎-你的鼻环呢？
‎-那就是一块磁铁
‎我打了个喷嚏 它掉进下水道了
‎哎呀 好可惜
‎我在你这么大的时候
‎我和朋友们成天宅在这间地下室
‎我们一起打发时间 听音乐
‎做些…其他事情
‎坐在那边的楼梯上 我爱上了你妈妈
‎老天 你们还在楼梯上做过？
‎没有
‎听着 我考虑过了…
‎你可以留下…过暑假
‎-你说真的吗？
‎-对
‎要说谁值得拥有…快乐 那就是你
‎我的天 谢谢爸爸
‎很抱歉 我刚才那么犯浑
‎没想到 在这方面 你还挺厉害的
‎要知道…
‎你做什么都厉害
‎我会想你的 伙计
‎我很爱你 知道吗？
‎你在闻我的头发吗？
‎没有
‎那也太诡异了
‎好了
‎记住 我们的电话号码没变 好吗？
‎别担心 亲爱的 我能搞定
‎还是能搞定
‎好的 亲爱的
‎我的宝贝儿子
‎妈
‎我在听你的心跳
‎好吧 行了
‎爱你哟 莉莉
‎再见 妈妈
‎别担心 我们会玩得很开心的
‎你清理过烤箱吗？
‎祝你好运
‎还有一件事 莉亚 这事…真的很重要
‎你跟你的新朋友
‎尽量多去爷爷的地下室
‎尽量在那里玩
‎不 不可能
‎对她来说 那里最安全
‎没错 妈妈 就是这样
‎儿子 你够狠
‎名师出高徒嘛
‎没人喜欢马屁精
‎我也爱你 老爸
‎再见 妈
‎她叫“妈”了
‎我赢了
‎所以说嘛 别跟行家叫板
‎我得列张购物清单
‎孩子们肯定要吃零食
‎凯蒂 别给他们准备吃的
‎后面就收不住了
‎嗨 我和朋友们要去湖边
‎等一下
‎-你是谁？
‎-我是杰伊
‎-杰伊凯尔索
‎-不
‎不行
‎呛爆啦！
‎见到我儿子了吧？瞅瞅这小子
‎继承了他爹的长相和他妈的脑子
‎去年的优等生
‎老天爷 人类在进化
‎你们一起好好玩儿 知道吗？
‎如果要从悬崖往下跳 最好光着身子
‎好吗？如果入水角度合适的话
‎感觉就像打炮
‎你好 麦克尔
‎嘿 妹子
‎诶哟 这感觉…有年代 还暖烘烘的
‎我说 雷德
‎我们得聊聊你孙女对我儿子的企图
‎没有 逗你玩呢 来抱一个
‎你觉得呢？
‎走啦 麦克尔！
‎嗨 凯蒂
‎该死 杰姬 你就让我享受一会行吗？
‎我的天啊
‎雷德额头上的血管都快爆了
‎真恶心 我可不想
‎让老头的血溅在我的婚礼套服上
‎你俩要结婚了？
‎再婚
‎-对 这是我们第二次再婚
‎-嗯哼
‎-这次会坚持下去 对吧？
‎-对
‎杰姬
‎亲 穿白色哇？
‎真的吗？
‎劳动节还没过呢
‎如果人们以为我们是初婚
‎我们收到的礼物会更好
‎顺便说一句 我们在
‎布鲁明戴尔百货注册了 我很挑剔哦
‎-走啦 麦克尔！
‎-老天爷！
‎那我们就好好利用吧
‎我要去趟市场
‎买点“菲乐多” “立体脆” “多力多滋”
‎那些零食全都要
‎我卷土重来了 宝贝
‎混蛋
‎好了 孩子们 地下室归你们了
‎开着灯 穿着衣服 不许跳舞
‎不许跳舞
‎你们像是在演《浑身是劲》
‎伙计们 不许跳舞
‎亲爱的 这里放得下三间你家地下室
‎听着就费力 妮可
‎我们就用这个地下室吧
‎这些旧家具多棒啊？
‎是的 来几个抱枕
‎再把破伤风针打了就圆满了
‎福尔曼夫人 您家真温馨好客
‎我很期待在这里过暑假
‎你什么毛病？
‎总之…好了
‎如果你们觉得无聊
‎我找到些你爸的旧唱片和游戏
‎还有一些他不愿让我发现的杂志
‎但我已经扔了
‎她们都是红头发
‎他有喜欢的类型
‎总之 你们好好玩
‎哇 这东西肯定比任天堂还古早
‎不是吧
‎你奶奶给了我们好东西
‎-不是吧
‎-必须的
‎必须的
‎是什么呀？
‎最精彩的夏天
‎算我一个
‎但说真的 是什么呀？
‎一 二 三 四
‎现在是夏天 我们好好开心一下吧
‎咱应该随心所欲做想做的事 对吧？
‎错
‎-你知道我想要什么吗？
‎-别说杰伊
‎杰伊
‎-你被禁止进入本宅了 出去
‎-不！
‎唐娜 我是凯蒂 你女儿要跟人上床了
‎她在哪里？
‎等等 所以爸爸
‎并不像他自己说得那么八面玲珑？
‎只能说你的存在是种幸运
‎你们是谁吼了我们家孩子？
‎我不知道你的孩子是谁
‎但是他们活该
‎他们是格温和内特 另外谢谢
‎他在我肚子待了十个月
‎医生说没什么问题 但我觉得有问题
‎你好像对我的润唇膏过敏
‎真的吗？
‎-我想向你奶奶出柜
‎-我明天有个面试
‎-你有什么推荐信吗？
‎-我的老板们都很爱我
‎但他们都死了
‎我是同志！
‎（菲丝轩）
‎我说 回见您呐
‎字幕翻译：Zeo Niu