‎那么…昨晚怎么样？
‎你跟男朋友分手了吗？
‎你难道不是很想知道吗？
‎想得抓心挠肝
‎他带我去了一间高级餐厅
‎坐在桌边点菜那种
‎哇
‎他可真把你宠坏了
‎反正他吃得起
‎不知道我说没说过
‎他还是当地的名人
‎他是风暴加里吗？
‎新闻二台播天气预报那个人？
‎我超爱他的领结
‎风暴加里死于龙卷风了
‎你说的是雷电强尼
‎我的天！你在跟雷电强尼约会？
‎不是 我男友不是气象播报员
‎他开了好多间美发沙龙
‎你可能见过他的广告
‎（爱心糖果）
‎发型在哪里？
‎发型在这里
‎爆炸
‎（菲丝轩）
‎菲丝轩 每天都有好发型
‎我说 回见您呐
‎你在跟菲丝约会？
‎你认识菲丝？
‎老交情了
‎一 二 三 四…
‎在街上闲逛
‎和上周没什么两样
‎没什么事好做 就跟你唠唠嗑
‎这样挺好 这样挺好
‎（90年代秀）
‎你好 威斯康辛！
‎他俩知道你们在这里吗？
‎他们才不管
‎腻歪得正上头呢
‎谁也拦不住
‎看好了
‎她怎么能亲我哥？
‎他的牙医检查到一半都崩溃了
‎伙计们
‎我离得太近 被粘住了
‎大家都经历过
‎亲热的时候
‎你沉迷其中
‎两个人双唇交融
‎他的舌头探到你的喉咙深处
‎感觉超好
‎什么？
‎呃…舌头
‎“优”点
‎莉亚 你接过吻吗？
‎没有 一次都没有
‎从来没有发生过 好吗？
‎六年级的时候
‎我比所有男孩都高30公分
‎等他们能够着我嘴唇了
‎我却戴了两年进阶牙箍
‎矫正器那种？
‎比那还惨
‎上面有曲柄 我爸妈每晚都得拧一拧
‎感觉就像老爷车打火
‎那也值了
‎你的笑容可美
‎你撩妹全年无休哇？
‎我也想亲吻一个人
‎我经常在想
‎那是什么感觉？
‎好吧 这是紧急情况
‎我们得让你体验初吻
‎咱们去商场 迅速搞定
‎商场？别让我对服装模特下手
‎太丢脸了
‎不是 那里到处都是男生
‎找个傻小子聊两句
‎给他秀下你的牙 然后啃上去
‎我不想把初吻给一个傻小子
‎你说得对
‎我们应该等你足够自信
‎情绪上做好准备
‎对自己足够有安全感…
‎好吧 去商场
‎咱俩献出初吻的夏天 是吧 奥兹？
‎别把我和你相提并论 处女嘴
‎我有艾蒂安
‎兄弟 我想撑你
‎但你别继续胡编你的加拿大男友了
‎他超级真实的
‎我爸妈带我去蒙特利尔
‎看《歌剧魅影》
‎我遇到了可爱到不行的…艾蒂安
‎我们都伸手拿最后一件
‎加大号儿童纪念汗衫
‎-他让给我了
‎-我们都没见过那衣裳
‎随便啦 浪漫爱情朝你脸上泼酸
‎逼你独居谱写夜的乐章 你也不知道
‎天啊 我希望他是真的
‎你们什么时候来的？
‎我俩亲热来着
‎菲丝是艾瑞克的朋友
‎一开始是来交换的学生
‎可是…好像他们忘记把他换回去了
‎他是哪里人？
‎我听说那地方可好了
‎你告诉他 你不想再见到他时
‎他跟你说了什么？
‎我都没到那一步
‎我是说 我试过了
‎我跟他说我们完了 而他却说…
‎玩上位 玩下位 我无所谓
‎我柔韧性好 宝贝
‎于是我说：“我在努力专注于自己”
‎我理解
‎我想看着你专注于自己
‎然后我说：“我们应该
‎像大人一样 好好谈谈”
‎我做不到
‎我嘴里有东西
‎把我的美甲嘬掉两片
‎好吧…
‎他口条挺结实 好得很
‎不 他真的很好 很显然他喜欢你
‎要不就交往看看
‎凯蒂 我真的用心听取你给我的建议
‎我不能总是游走于男人之间
‎我要花点时间 专注于自己
‎讨厌 这建议真心不赖
‎我不知道该怎么办 通常跟男人分手
‎我只需要让假释官给他验个尿
‎剩下的事就不用我操心了
‎要不我去找他谈谈？也许打击能小点
‎太好了 因为如果我去说
‎我肯定又会跟他上床
‎干嘛？我在努力关注我自己
‎昨晚 我自己想跟他嘿咻 所以…
‎欢迎再次光临“菲丝轩”
‎您在这里做发型 我们感觉真荣幸
‎我喜欢来这里
‎你过得这么好 我看了真高兴
‎爱心糖果免费吃 你是钱做的吗？
‎就是 你能相信吗？
‎跟你说 凯蒂女士 我喜欢这种生活
‎生意兴隆 我还有超模的水蛇腰
‎而且如你所知…我还有一个相好的
‎其实吧
‎我正是想跟你聊聊雪莉
‎是啊 她超美 对吧？
‎又温暖又黏糊 就像鸡肉派
‎好吧
‎-但…
‎-更别说她的屁股蛋
‎简直就是世界第八和第九大奇迹
‎凯蒂女士 我已经很久
‎没对女人这么动心了 上回还是…杰姬
‎对哈
‎你们俩到底怎么回事？
‎凯蒂女士…
‎我们去了享乐主义度假村
‎在牙买加
‎有天晚上 我逮到她…
‎跟麦克尔通电话
‎凯尔索？
‎杜卡基斯
‎当然是凯尔索！
‎她把我留在那里了
‎接下来的五天 我总是被踢出浴缸
‎人家嫌弃我话太多
‎哦 亲爱的 我很遗憾
‎但那是过去的事了
‎而雪莉就是我的未来
‎要知道 凯蒂女士
‎跟她在一起时…我已经不是男人了
‎我就像是第一次看世界的小男孩
‎别误会 我拥有的
‎是男人的声音…男人的翘臀
‎还有…男人的嘴巴
‎搞得人神魂颠倒
‎可是 当我拥她在怀中…
‎哦 凯蒂女士
‎感觉就像世界融化了…
‎只有我们两个
‎直到永远
‎对不起 凯蒂女士 你刚才说什么？
‎我刚才说…
‎-我喜欢爱情！
‎-爱情！
‎永远别放手
‎谢谢你送我们 爷爷
‎啥时候想从我家出来
‎我都乐意开车送你们
‎应该不会太久
‎你们需要什么吗？
‎一个奇迹
‎好吧
‎我就待在这里看报纸
‎你真有品味
‎这是新款离子按摩椅
‎-让我给你展示一些功能
‎-听着 我知道你只是在尽职责
‎不过还是去那边吧
‎只要别在这里就行了
‎就这么两下 你可别想把我赶走
‎它有多档速度 科林斯皮革
‎你要是再笑一个 我再加送同日派送
‎我先同日把你的屁股
‎派送进那花盆里 看你…
‎乖乖
‎这椅子长着指头呢
‎一张信用卡就能搞定
‎赶紧的
‎我真的超紧张
‎后背的汗都流到屁股了
‎说明你的身体已经做好浪漫准备了
‎你可爱 又聪明 超赞的 绝对能行
‎这就是香肠过节的节奏啊
‎就是 这么多男的
‎“山核桃农场”搞免费香肠试吃
‎艾蒂安喜欢烟熏高达奶酪
‎-好吧 如果真有这个人 那他姓啥？
‎-圣伯纳德
‎-在哪上学？
‎-他有宠物吗？
‎-卷毛比雄
‎等等 倒是提醒我了
‎我给一只狗做过心肺复苏术
‎那算是亲亲吗？
‎去吧 你能行
‎我要两勺 你
‎对不起
‎嘿 性感帅哥 你在吃葡萄吗？
‎对 因为他才九岁
‎对不起 我爸爸有一件同款的上衣
‎女士 你不能进柜台后
‎我已经不在乎了 放下勺子 咱俩走着
‎没必要搞这么复杂吧
‎跑了
‎-好了
‎-你们赶紧走
‎你有没有我这个年纪的儿子？
‎一切顺利？
‎才怪 走吧 格温在哪里？
‎格温 走啦
‎格温
‎再见 凯文 刚才很开心
‎我这辈子最爽的一天
‎冷静 凯文
‎好吧
‎不是吧？
‎总得有人搞点甜头吧
‎宝贝 你好像对我的唇膏过敏
‎真的吗？
‎我觉得没事
‎嗯 瞅着没啥事
‎简直是一场灾难
‎我上了逐客名单 以后也去不了了
‎-如果我需要新鞋怎么办？
‎-什么叫“如果”？
‎真恶心
‎你的嘴怎么跟猴屁股似的？
‎猴屁股？
‎这是好话还是赖话？
‎还是带你去急诊室吧
‎你不是说没事吗？
‎那是我刚才坐得舒服 不想起来
‎老天 我在商场寻找邂逅
‎他们俩却嘬蜜嘬到嘴肿
‎我是怎么了？
‎难道没人想舔我身价两千的牙齿吗？
‎好吧
‎我倒有一个主意 之前不想说
‎是因为有点诡异 外加慌不择路
‎这是现实
‎你可以吻杰伊
‎他很帅 还总撩你
‎而且 他还是凯尔索家的男人
‎所以呢？什么意思？
‎渣男一个
‎虽然很有诱惑力 但还是算了
‎再说了 他也是咱们的朋友
‎太尴尬了 肯定还有别人
‎总归还有泳池里奇
‎好啊 救生员 多性感
‎没有 他就是来回晃悠一下
‎捞捞池子里的创可贴
‎但他单身 乐意鬼混
‎至少他衣服上这么写着
‎要不就杰伊吧？
‎就杰伊了
‎雷德 要我说 这按摩椅不靠谱
‎咱们说好的 不改陈设 以防以后眼瞎
‎对不住 美女
‎我最不愿意让你难过压力大了
‎你没事吧？
‎可爽了
‎凯蒂 你可把菲丝的事办砸了
‎他说他爱我 你跟他说了什么？
‎我年纪大了 说过什么记不太清
‎凯蒂 他说要共度人生 还哭了
‎然后还给他妈妈打电话 她也哭
‎亲爱的
‎雪莉来了
‎她肯定是来了 你好像在神游
‎这俏皮话不赖 亲
‎对不起 我只是…当时有点被带跑了
‎他那么贴心
‎他的语气就像
‎我看得不咋懂的言情小说
‎我该怎么办？这家伙简直甩不掉
‎显然 我也做不来
‎我们得找一个狠角色
‎劈头盖脸
‎一斧子要他命
‎雷德 亲爱的？
‎咱们要不要养一只猫？
‎暖烘烘放腿上
‎陪着我爽
‎椅子 我得找雷德的真身谈谈
‎该死 凯蒂
‎你干嘛非得把电拔了？
‎所以我才不在医院的文件上写你名字
‎斧头杀手有了
‎你来啦
‎其他人呢？我以为是先在这里集合
‎然后去打保龄球呢
‎保龄球馆关门 他们没球了
‎过来坐
‎好吧
‎看看那片天空
‎星星很亮 月亮…也很亮
‎这我倒没想过
‎有点浪漫 不是吗？
‎哇 这里可以
‎直接看到那老太太的浴缸
‎她在哭
‎她老公好像刚刚挂了
‎-莉亚？
‎-嗯？
‎我知道你的用意
‎很好 稍等
‎好了 继续
‎莉亚
‎我不会吻你的
‎什么？
‎连你也这样？天啊 太丢脸了
‎我遁了
‎不要 别觉得难为情
‎听着 我觉得你很棒
‎你可爱又聪明 还很风趣
‎真的吗？
‎对
‎所以我们不该接吻
‎听着
‎莉亚 我不想毫无意义地调情
‎知道吗？
‎如果要发生的话
‎我希望发生得自然而然
‎发生得美妙
‎你说得真好
‎你确定不想接吻吗？
‎我后背狂冒汗 已经准备好浪漫了
‎看看这个夏天会怎样发展吧
‎谁知道呢？
‎也许会变得很特别
‎你好 雷德先生
‎菲丝 你来了 很好
‎听着
‎这话我只能这么说
‎完了
‎不要啊
‎太糟糕了
‎你还剩多少日子？
‎-什么？
‎-别担心 雷德先生
‎你走了之后 我会照顾凯蒂女士
‎无微不至
‎我说的是你和雪莉
‎你们俩结束了
‎什么？
‎你在说什么？
‎这是在开玩笑吗？
‎-咚咚咚
‎-是谁？
‎雪莉把你甩了
‎这可不好笑
‎振作起来 孩子
‎你尽力了
‎看着我
‎想伤我的心 就看着我的眼睛
‎对不起 雷德先生 我不该大吼大叫
‎但我看到了我们俩的未来
‎假日 旅行 白头偕老
‎临终也不忘做爱
‎拧得像双圈脆饼一样合葬
‎认倒霉吧
‎是啊 真的很霉
‎明明生活中其他方面都圆满了
‎但一起分享的那个最重要的人…
‎却没有
‎孩子 是这样
‎你很奇怪
‎但总有一天
‎你会找到喜好你这口的人
‎再说了 你真的准备好
‎照顾一个有孩子的女人吗？
‎她有孩子？
‎一个四十多岁的女人
‎有孩子也不奇怪啊
‎她四十多岁了？
‎哎呀！幸好躲过一劫
‎真不敢相信 杰伊居然没吻你
‎奇怪 就算没有如我所愿
‎我也一点也不担心
‎我有点期待之后的进展 你懂吗？
‎太懂了
‎我觉得自己简直换了一个人
‎迫不及待想体验未来的人生了…
‎妈 谢谢你送我们
‎但你能去别处找青春吗？
‎好 我要找家“现代休闲”买衣裳去
‎那你打算怎么办？等着杰伊行动吗？
‎如果他想让我等他
‎就不该告诉我
‎我有多可爱、聪明和风趣
‎你个傻瓜
‎我一直都在说你有多棒
‎有个男孩说了 你才明白？
‎没有
‎嗯 是这样
‎随便啦 我喜欢这个崭新自信的莉亚
‎我也是
‎话说 我马上回来
‎早安 艾蒂安
‎（歌剧魅影）
‎我也想你
‎什么叫你的朋友觉得我不存在？
‎跟这些左派美国佬一个德性
‎是啊
‎对
‎字幕翻译：Zeo Niu