‎饼干拿来
‎咱们能不能别刷《飞越比佛利》了？
‎我做了一个
‎关于安德里亚祖克曼的羞羞梦
‎感觉好懵
‎只有这部剧能陪我熬过
‎与杰伊分手的痛苦时光了
‎我知道你很难过
‎但我再说一次
‎你得跟人家约会过才能分手哈
‎我还是更喜欢来地下室这边
‎老天 怎么还在看《飞越比佛利》？
‎这也太没出息了
‎这话我不会当面说
‎但这妹子得去看医生了
‎昨天 我看到她在附近晃悠
‎跟咱爷爷之前一样
‎没过几天他就走了
‎行了 别说了
‎她现在难受劲儿还没过呢
‎还是为那种缺心眼儿的事
‎格温！我还在这儿呢
‎好得很 你得听人劝
‎我还得难受多久啊？
‎你要花恋爱的一半时长
‎才能走出分手阴影
‎既然你没谈过恋爱…
‎你没事了
‎拜托 莉亚 别再钻你的伤心洞了
‎我们是来送你生日礼物的
‎伙计们 这礼物我喜欢
‎你们怎么知道我的尺码的？
‎我们给你买了超大号
‎好让大家一起享用
‎这椅子是不是太小了？
‎赶紧把生日卡给莉亚啊
‎里猫猫
‎外猫猫
‎里猫猫 外猫猫 里…
‎别猫猫了
‎我好想你们
‎没有你们 我的伤心洞好寂寞
‎我不会让分手毁了我的生日
‎这不叫分手
‎-不叫分手
‎-不叫分手？
‎人生中能有几回十五岁？
‎没几回
‎我看开了
‎新的一年 新的我
‎新街边男孩
‎我调得太低了
‎怎么回事？你把我的名字拼错了
‎你怎么连女友的名字都不会拼？
‎让我看看
‎妮可
‎要走了吗？我才刚调好
‎一 二 三 四
‎在街上闲逛
‎和上周没什么两样
‎没什么事好做 就跟你唠唠嗑
‎这样挺好 这样挺好
‎（90年代秀）
‎你好 威斯康辛！
‎哎 唐娜和艾瑞克没法帮莉亚庆生了
‎艾瑞克很郁闷
‎可他又不是不知道参加太空营有风险
‎凯蒂 他从铺上摔下来了
‎又不是上了阿波罗13号
‎那他可要后悔没睡下铺了
‎因为我要开一场
‎凯蒂福尔曼经典生日狂欢
‎老伙计 咱俩又要联手了
‎我们要奉上一台好戏
‎你在策划一场儿童派对
‎所以这次尽量别那么大压力
‎别担心
‎我特意早起做准备
‎老天爷 都七点了 我还啥都没弄呢！
‎我那份已经准备好了
‎礼物搞定
‎20美元
‎你就做一件事 爽死你了
‎抱歉 我发脾气了 就…过生日真好玩
‎今天会很漫长
‎哈啰 哈啰 哈啰啰
‎这下更漫长了
‎鲍勃 你来啦
‎你知道他要来？
‎你不知道 所以他才来得成
‎-嗨！
‎-嗨
‎我给你带了新鲜的佛罗里达橙
‎我在飞机上拿它当枕头来着
‎里面要是有卷毛儿 那都是我的
‎那我把这些放进洗碗机
‎小寿星来啦
‎生日快乐
‎我先说的
‎嘿 鲍勃姥爷
‎瞅瞅
‎你可真漂亮
‎潘西亚蒂家的基因依然很牛
‎牛啥就不一定了
‎牛奶是开派对用的！
‎我是说 生日快乐 亲爱的
‎孩儿啊 生日快乐
‎奶奶没事吧？
‎最好别惹她
‎如果你连我的名字都不会拼
‎那关于我还有什么是你不知道的？
‎妮可 我也不知道我不知道啥
‎问问我关于你咪咪的事儿
‎我可以画在餐巾纸上
‎你过生日 还请我们吃饭？
‎我觉得应该感谢你们
‎这个礼拜这么照顾我
‎我也没有太惨 是吧？
‎哦 你没开玩笑啊
‎太好了 你终于意识到
‎在男人身上浪费这么多时间有多傻了
‎那是我们该做的
‎你说得对 我要过一个精彩的生日
‎再也不会闷闷不乐了
‎很好
‎因为杰伊和赛琳娜刚刚进来了
‎糟了 她又要丧了
‎就是 莉亚 这场面对你没好处 走吧
‎说真的 伙计们 我没事的
‎我现在就过去
‎像普通人一样打个招呼
‎你们这些笨蛋怎么样啊？
‎我喜欢她的肢体语言 坚强 自信
‎她刚刚拿起一条腌黄瓜
‎今天是我生日
‎新的一年 全新开始 十五岁可是大年
‎好可爱啊
‎我都不怎么记得十五岁生日了
‎当时好像是在巴哈马
‎我也是
‎可你现在在这里啊
‎不 在这里的是你
‎反正呢 今晚开派对
‎我奶奶请了桥牌俱乐部的牌友
‎所以肯定是要掀房盖儿了
‎哎呀 我真没礼貌 你们也来玩吧
‎-你确定吗？
‎-当然了
‎我希望所有的朋友和他们新女友都来
‎那太好了 我们去
‎我也是 都等不及了
‎我毁了自己的生日
‎这时候你们该告诉我
‎我没有毁掉自己的生日
‎但你有
‎这根腌黄瓜真是灾星！
‎把你的恶魔咸菜拿远点
‎你那只手不想要了？
‎很少有人能夺走纸杯蛋糕的欢乐
‎你居然做到了
‎你要是不想给我帮忙
‎那就去客厅坐着
‎跟鲍勃聊他的假睾丸
‎你干嘛非请他来？
‎我真不懂 你干嘛这么不爽
‎毕竟他是莉亚的外公
‎都怪艾瑞克
‎管鲍勃叫爹的姑娘就那么一个
‎而他偏偏要选她
‎我说 今天有啥菜啊？
‎在厨房问这个正合适
‎该死
‎念叨三回就把他招来了
‎就跟《阴间大法师》似的
‎我来做个拿手的蛤蜊蘸酱
‎为派对助兴
‎真贴心 但我们已经准备很多吃的了
‎我知道 但孩子们肯定想吃点好吃的
‎我在那儿化火腿呢
‎我只是太激动了
‎莉亚今年过生日 我可是下血本了
‎我给她买了一台卡拉OK唱机
‎-那东西不是很贵吗？
‎-就是啊
‎我没撕价签
‎我希望她…能记住我有多爱他
‎我得静一静
‎这小子以为他能砸我的场子？
‎拿蛤蜊斗火腿？休想
‎你的火腿好歹还能洗洗干净 凯蒂
‎我那20块钱刚刚被卡拉OK唱机碾压了
‎那就拿出点气势 雷德
‎你蛋蛋比他多一倍 那就有点种
‎伙计们 我好像想明白
‎为什么会请杰伊和他女友来派对了
‎你准备好了吗？
‎我还在留恋杰伊
‎-我的天 不会吧
‎-啥？
‎就是说啊
‎我也很惊讶
‎这都是我的错
‎因为…我根本就是布兰达
‎-布兰达？
‎-《飞越比佛利》里的布兰达
‎布兰达对那个男人很执着
‎但她从来不去追那个男人
‎（飞越点域镇）
‎（莉亚）
‎（格温）
‎（杰伊）
‎（奥兹）
‎（内特）
‎（妮基）
‎（雷德）
‎（凯蒂）
‎（布莱恩奥斯丁饰大卫）
‎人们总是说我在逃跑
‎但其实
‎我一直在奔向一个人
‎是我 对吧？
‎是的
‎嘿 莉亚 今晚我要给派对做DJ
‎你想来吗？肯定超赞的
‎现在不行 大卫
‎就因为我高一 是吗？
‎也就是说
‎布兰达是一个被动戏多的受气包
‎这就说得通了
‎就是说吧？
‎但你知道谁总能把帅哥追到手吗？
‎娇贵人气金发女凯莉
‎（飞越点域镇）
‎人们总是说我在逃跑
‎但其实
‎我一直在奔向一个人
‎是我 对吧？
‎才怪 贱人 是我
‎-莉亚？
‎-是凯莉
‎伙计们 今晚我要给派对做DJ
‎你们想来吗？肯定超赞的
‎现在不行 大卫
‎就因为我高一 是吗？
‎我喜欢 介意我发挥一下下吗？
‎（飞越点域镇）
‎伙计们 今晚我要给派对做DJ
‎肯定超赞的
‎有个超赞的霹雳舞者会来 瞅瞅
‎音乐走起
‎我从没见过这么酷的娃
‎不会吧 哥们儿？
‎大卫从不骗人
‎等杰伊和赛琳娜来参加派对
‎我就用凯莉的方式
‎让他们搞搞清楚状况
‎难怪我们跟男人同工不同酬
‎你不是对杰伊没执念了吗？
‎我没有执念
‎我只是改变外表、行为和想法
‎让他回心转意
‎-喂！你这是干嘛？
‎-让你振作起来
‎干嘛呀！
‎嘿！
‎好了 住手
‎我是对这种剧情不感兴趣
‎别闹了！
‎我准备好礼物了
‎鲍勃去哪儿了？
‎他嘛…
‎他搞得我抓狂 于是…
‎我把感冒药掺在他的冰茶里了
‎还有他的土豆沙拉里
‎还有他的布丁里
‎雷德 他…就是不肯消停
‎感觉就像…给犀牛下药
‎反正哩 他在楼上睡得正香
‎你就等着看我给莉亚准备的礼物吧
‎鲍勃砸钱 我用心
‎你可真是贴心呢
‎她专属的无绳电钻
‎你可真是笨呢
‎多好的礼物啊 帮她自立
‎她可以自己修东西 自己照顾自己
‎你干嘛那样看着我？
‎莫非我没说这是无绳的？
‎雷德 你得用青少年的思维思考
‎你十五岁时想要什么？
‎小儿麻痹症疫苗
‎好吧 我继续找
‎乖乖…我肯定是累坏了
‎我在厅里睡着了
‎嗯…倒时差可辛苦了
‎我再给你拿点冰茶
‎某人胃口不错呢
‎你最喜欢我哪道开胃菜？
‎这个蛤蜊蘸酱…我超爱
‎哎呀呀
‎好了 我习惯高跟鞋了 你可以放手了
‎你要站在这里等杰伊吗？
‎对呀 等他来了
‎我要像凯莉一样把他的脸啃烂
‎（一小时后）
‎太丢脸了
‎我以为我能让杰伊回心转意
‎但他根本不在乎 来都没有来
‎我懂
‎没人来“核桃咖啡馆”看我当DJ
‎连唐娜马丁都没来
‎太糟糕了
‎她在场下人怎么样？
‎什么叫“场”？
‎算了
‎谢谢你来参加我的生日派对 大卫
‎-我最喜欢你了
‎-这个我爱听
‎你在跟谁说话？
‎大卫 没谁
‎这样太傻了
‎因为惦记杰伊 我整个生日都浪费了
‎而他显然已经向前看了
‎我才不要继续可怜下去
‎终于开窍了
‎让开 他来了！
‎鲍勃姥爷？
‎你是说汤姆琼斯姥爷
‎我来用你的生日礼物给你唱生日歌
‎你唱歌？当着我朋友？穿那件衣服？
‎我要站那边去了
‎汤姆琼斯？
‎更像是汤姆从沙发起身穷哼唧
‎你说是不是？
‎就是
‎歌放错了 但演出还要继续
‎我想把这首歌
‎献给我美丽的外孙女莉亚
‎这首歌唱给你听
‎坏了
‎能行呢 这是首生日歌
‎这首不是生日歌
‎我们一起挺过去
‎这是我们的歌
‎你第一次让我摸你屁股时
‎电台就在放这首歌
‎你还记得
‎想出去透透气吗？
‎必须的
‎鲍勃 没人放松的了
‎孩儿啊 你今天晚上好像不太好过啊
‎今天是我十五岁的第一天
‎可我一点也不开心
‎没有一件事顺心
‎感觉我都不知道自己在做什么
‎怎么说呢
‎事事不可能总会顺心
‎别这么为难自己
‎毕竟你有一半笨蛋血统
‎只是…
‎其他人好像都活得明明白白
‎而我只能随机应变
‎娃啊 那我有坏消息要告诉你
‎大家都是一路随机应变
‎所以 别太为难自己
‎谢谢你 爷爷
‎嘿 等等
‎你不想要你的礼物吗？
‎车？你给我买了辆车？
‎它原来是你爸爸的
‎明天我们帮你申请学员执照
‎我会教你怎么开车 好吧？
‎谢谢你 爷爷
‎这是我收到过最棒的礼物
‎记得把这话告诉你鲍勃姥爷
‎孩儿啊 生日快乐
‎你把那辆“远景巡洋舰”送她了？
‎乖乖 你净掐我命根子
‎你认输都不能正常点儿？
‎好了 雷德 这又不是比赛
‎我想为莉亚尽一份心
‎你们真有福分 能跟她长久相处
‎我只希望她别忘了自己的鲍勃姥爷
‎该死
‎鲍勃 你是个好人
‎烦得要死 但是个好人
‎身边有你 是莉亚的福分
‎你们都把我整哭了
‎我从来不哭的
‎鲍勃 这里随时欢迎你来
‎我得去方便方便
‎“随时”？
‎雷德 大家都是一家人
‎艾瑞克！
‎杰伊？
‎喂 介意我进来吗？
‎好吧 但派对结束了
‎我知道 抱歉我错过了
‎我只是觉得和赛琳娜一起来不太好
‎我还是不明白 我干嘛要邀请她
‎-我只是希望你能来
‎-我也想来
‎不过…至少我可以祝你生日快乐
‎知道吗？不然就来不及了
‎你这是怎么了？
‎大概是我随机应变吧
‎-你得跟赛琳娜分手
‎-赛琳娜是谁？
‎你想去开车兜风吗？
‎-想啊 但我没有车
‎-这不成问题
‎-嘿 我们接吻了
‎-我知道
‎今年生日最棒了
‎酷一点
‎可我这辈子没酷过 怎么办？
‎字幕翻译：Zeo Niu