‎好激动
‎我们的第一台电脑
‎我感觉像柯克船长
‎还有 奥兹 你真贴心 还帮我们安装
‎我就不明白 我们要这东西干嘛
‎雷德 这是未来所趋
‎咱俩至少有一个人得跟上时代
‎快看 还带着个小踏板
‎就像我的缝纫机
‎不 那是鼠标
‎鼠标是干什么用的？
‎在你阁楼里拉粑粑
‎放轻松点 雷德
‎美国正步入线上 咱们也得出份力
‎如今我们可以
‎了解时事、体育、政治资讯了
‎我已经在了解了
‎这个叫报纸
‎知道我喜欢它什么吗？
‎它不与政府连线
‎这东西跟政府连着吗？
‎是的 总统现在就能看到你
‎我知道你在开玩笑
‎不过 万一你是认真的
‎嗨 比尔 我超爱看你上深夜秀
‎内特 你要二手热水浴缸做什么？
‎里面糊得净是别人的体液
‎是啊 我们也可以糊
‎好浪漫
‎妮可 这个不要钱
‎除了它 也就还有只山羊是白给的
‎我爱你 但我不想跟你共享山羊
‎万一咱俩分手呢？山羊归谁？
‎我父母离了婚 信我一句
‎最好还是别逼山羊做出选择
‎明天你自己去取那恶心的二手浴缸
‎我们约了去“魅力摄影”拍照
‎没关系
‎可以等我的小胡子长出来
‎再去“魅力摄影”
‎那就是“遥遥无期”咯
‎闭嘴 格温 我喝牛奶时
‎差不多就能看出来呢
‎听着 妮可 这东西可是先到先得
‎机会不等人
‎之前我就是这么错失超大狗笼的
‎-你没养狗
‎-但我可能会得到一只山羊
‎我受够了
‎你都不跟我好好沟通感情
‎感情 是吧？
‎感情有啥用？
‎那你不介意我们只做朋友咯？
‎必须的 这多好 我喜欢
‎好得很
‎又爽又开心
‎你的策略奏效了
‎他的憨男脑都烧短路了
‎就像玩电子游戏卡住了
‎妮可 我可不会
‎继续守在这里看你不理人
‎杰伊 跟我去取热水浴缸不？
‎好啊 干啥？
‎-兄弟！
‎-嗯 我来了
‎长者电脑日干活累了？
‎我试着跟你奶奶解释
‎什么是“虚拟桌面”
‎然后还得解释“虚拟”
‎后来不知怎的 还得解释桌子
‎你不是非得帮她
‎这不是为了她 而是为了我
‎她只是大计划的一部分
‎我想向你奶奶出柜
‎哇 好吧
‎我…你看起来那么自信
‎我以为大家都知道了
‎我是个生活在威斯康辛小镇的小同志
‎法院停车场还有拴马的地方
‎对我来说 向任何人出柜都是大事
‎我可以体会 七年级时 我挣扎了很久
‎才跟父母说我想从单簧管改吹双簧管
‎但最终还是成了
‎你也可以的
‎是啊
‎绝对是一码事
‎一 二 三 四
‎在街上闲逛
‎和上周没什么两样
‎没什么事好做 就跟你唠唠嗑
‎这样挺好 这样挺好
‎（90年代秀）
‎你好 威斯康辛！
‎你为什么想向我奶奶出柜？
‎这是我16步出柜计划的第七步
‎原来出柜还得分步
‎每年在棕榈泉开会
‎我们都会更新步骤
‎我开玩笑的
‎我知道
‎我有同性恋朋友 也有所了解
‎你在说我吗？
‎对的
‎如我之前所说 我在朝最终阶段迈进
‎向父母坦白
‎我刚完成了第六步
‎向仅有一面之缘的陌生人出柜
‎不好意思 我想你打错了
‎还有…我是同性恋
‎不用找了 我是同性恋
‎我是同性恋！
‎弹起来的时候 我又跟他说了一遍
‎接下来是第七步
‎向时常见面的成年人出柜
‎也就是你的奶奶
‎太好了 她特别喜欢你
‎所有女人都喜欢我
‎真可惜
‎你能不能帮我探探路？
‎我只想确定是否找对人了
‎找她没问题的 我奶奶比谁都贴心
‎我的奶奶瞅着也很贴心
‎除非你在公共场合哺乳
‎那她就会往你脸上呲香水
‎还会骂你是破鞋
‎在这儿呢
‎这比我们上次发现那片裸体海滩还爽
‎然后就看到我的棒球教练压弓步
‎我现在的人生就这种感觉
‎一个松垮垮、软塌塌的蛋蛋
‎兄弟…
‎你因为莉亚丧成这样 我看着好郁闷
‎知道干啥能好受点吗？
‎女阴手 来吧
‎-好精准
‎-这才是好玩的地方
‎妹妹不见了 痛苦又回来了
‎你们好 小伙子
‎你好 女士 我们为浴缸的事来过电话
‎哦 对
‎能转手真是太好了
‎这东西以前是我先生的
‎他去世后 我就没再怎么用了
‎我很遗憾 他是怎么死的？
‎他是淹死的
‎-你还想要热水浴缸吗？
‎-杰伊
‎他是在湖里淹死的
‎太好了！
‎我是说 请节哀顺变
‎我只是…不想要个闹鬼的热水浴缸
‎那我们要了
‎稍等 你们不想先试试吗？
‎你们觉得够热吗？
‎是的 女士
‎刚才是谁的脚？
‎我喜欢这个游戏
‎凯蒂 快过来
‎你需要什么？
‎它醒了
‎嗯 挺可爱的
‎我一小时前让它睡了 现在肯定饿了
‎现在它死了
‎没事
‎他对艾瑞克一开始也没好脸色
‎嗨 奶奶 我能问你点事吗？
‎这事有点敏感私密
‎是青涩话题吗？我好怀念这样
‎对 是关于我朋友的
‎明白 你朋友 好的
‎我跟艾瑞克也经常聊他那些“朋友”
‎他的“朋友”尿床了
‎他的“朋友”迷上了一个老师
‎他的“朋友”下身被橡皮筋勒住了
‎总之…
‎你听完这件事 可能会觉得不舒服
‎是毒品吗？你应该告诉你朋友
‎刚开始只是罐啤酒 没等你反应过来
‎你就吸粉睡公园了
‎不关毒品的事
‎我不能明说 但这事很重要
‎这样做需要勇气
‎因为迈出这一步 就回不了头了
‎好的 明白
‎那就告诉你朋友
‎什么时候找我聊都可以
‎谢谢奶奶 你是最酷的
‎没错 泰然自若就是我
‎唐娜 我是凯蒂 你女儿要尝禁果了
‎真奇怪 你我从来没单独一起玩过
‎为什么？
‎我对你没意见
‎我只是喜欢跟别人玩
‎我也是
‎你哥哥居然为一个热水浴缸把我扔下
‎他愿意洗澡 你就知足吧
‎我好无聊
‎我们要不要找点事做？
‎一起吗？
‎-我也没无聊到那种地步
‎-嗯 我也是
‎我们毫无共同点
‎好吧 我们有一个共同点
‎必须的
‎等等 我的手链呢？
‎我不知道 我没见过
‎你真有趣
‎你也很有趣
‎要不组个趣葱圈？
‎趣葱圈！
‎只要点一下这里 就可以上网了
‎现在感觉好紧张
‎感觉就像新开了一卷保鲜膜
‎第一下撕错了地方
‎接下来六个月都不好过
‎按一下就对了
‎好吧 互联网就是两个小魔兽对吼
‎-形容得还挺形象
‎-就是
‎在继续之前 我有件事想跟你说
‎呃…
‎你没事吧？
‎你好像很紧张
‎是不是把马桶给塞了？
‎这不怪你 我家管道太老旧
‎是我自己的事 我和别人不太…
‎她人在哪？
‎莉亚 妈妈来了 赶紧给我下来
‎莉亚！
‎一路还顺利吗？
‎路上堵得厉害 我溜边溜了11公里
‎妈妈 你怎么来了？
‎就是这小子？
‎这就是你的小禁果？
‎什么？
‎我跟你妈妈说了你朋友犯冲动的事
‎我给你买了避孕套、凝胶、海绵
‎还有我能找到的最难看的内裤
‎-安定？
‎-那是给我的
‎妈 我没想发生性行为
‎好吧 那你想告诉奶奶什么秘密？
‎其实吧 我是想发生性行为
‎找个男生…在床上
‎还有…其他干这事儿的地方
‎你来得正好 她荷尔蒙指数都爆表了
‎没事做时 就画鸡鸡
‎都魔怔了
‎总统会听到的
‎好吧 听着
‎你没有草率行事
‎而是坦诚告诉我们 我为你骄傲
‎-也许我们该谈谈性事了
‎-我们谈过了
‎那时候讲的都是
‎什么妹妹、棍棍、洞洞的
‎这次要用专有名词了
‎嗨 圈儿！
‎-咋啦 圈儿？
‎-你现在想做什么？
‎有件事我和内特经常一起做
‎但跟你一起应该更好玩
‎（魅力摄影）
‎（避孕套）
‎-好了 莉亚 现在你对我说
‎-那些词我说不出口
‎好吧 那怎么舒服就怎么说
‎一旦棍棍进了妹妹 就不能进洞洞
‎等等 棍棍是哪个来着？要不这样？
‎不管啥进过啥 都别往啥里放
‎妈妈 我们真的不用搞这么大阵仗
‎我的确有喜欢的男生 我对他有想法
‎他有件吊腰的T恤衫…
‎我超嫉妒 真希望我是那件T恤衫
‎要来真的了
‎没有啦 我都还没吻过他
‎你告诉他你的感受了吗？
‎算是吧
‎但搞得一团糟 我完全不得要领
‎这是家族遗传
‎-你也是？
‎-我？不 是你爸爸
‎不管尝试多少次…他总是会搞砸
‎但我总会回到他身边…
‎因为他有一颗赤诚之心
‎就像你一样
‎等等 也就是说
‎老爸没有他说的那么厉害
‎这么说吧 你能出生算走运了
‎玛丽安 我觉得很迷茫
‎我都认不清我自己了
‎失去拉尔夫时 我也有过这种感觉
‎我的整个世界都被颠覆了
‎我就是那种 玛尔
‎但你能够适应 然后向前看
‎人生还有更多惊喜等着你
‎太深刻了
‎我之前也是这么说的
‎只是没有亡夫而已
‎奶奶 不可以 我说过了
‎别再把男人骗进你的热水浴缸了
‎什…没有啊 我们只是拿走前先试试
‎兄弟 这就是骗人的地方
‎我楼上有张免费的大床
‎如果愿意的话 可以试试
‎-免费的？
‎-兄弟
‎-对不起 她浪费了你们的时间
‎-不 不算浪费
‎我最近正失落 她给了我很好的建议
‎是啊 她总爱帮帅哥
‎我要找《省钱一族》举报你
‎抱歉 我淡定的家人
‎搅合了你的关键时刻
‎没关系
‎在回家的路上
‎我告诉了过境警卫 以保持功力
‎好了 准备好听点肉麻的
‎谢谢你昨天帮我打掩护
‎你不必这么做 但这对我意义非凡
‎当然了 奥兹
‎虽然你说我画鸡鸡 给我挖坑
‎但我就当你是慌不择路吧
‎我当时很慌 心里这么想就这么说了
‎好了 莉莉 我走了
‎只能走正道的话 路上的用时得翻倍
‎-好的 妈妈 爱你
‎-爱你
‎-很高兴认识你 奥兹
‎-我也一样
‎看来莉亚的美貌是随了妈妈
‎你真讨人喜欢
‎你俩确定不会发生关系？
‎-确定
‎-绝对的
‎按下回车键 就能登录邮箱了
‎你有邮件
‎我的天 我收到了邮件 太刺激了
‎虽说我生过娃 但这个也相当刺激
‎其实 邮件是我发的
‎我有话一直想跟你说 打开吧
‎好
‎双击一下小邮箱
‎天啊
‎跑哪儿去了？
‎就在这里
‎点啊点
‎不 是角落里的小邮箱
‎-全没了
‎-在这后面
‎-在啥后面？
‎-那个窗口
‎重启 那…
‎我们得等五分钟
‎算了
‎福尔曼太太
‎我是同性恋
‎我知道很久了 现在想告诉你
‎我还有个叫艾蒂安的男友
‎他住在加拿大
‎我不知道对此该作何感想
‎我朋友莎朗就嫁了一个加国人
‎他把莎朗的丰田旅行车偷跑了
‎车里还放着她猫咪的骨灰
‎可把她坑惨了
‎但…你不介意我是同性恋吗？
‎当然不介意
‎好孩子 到这儿来
‎你让我觉得自己很特别
‎这就是你帮我装电脑的原因吗？
‎不 是因为我喜欢
‎那个…昨天 是吧？
‎真没想到
‎我们…？
‎玩爽了没？必须的 两回呢
‎-还是别提这件事了
‎-秘密带进坟墓里
‎妮可 坐这儿吧
‎我要拿这片生菜去喂山羊
‎你不会吧
‎不要钱的呀
‎你现在是山羊妈妈了
‎好吧 真可爱
‎好了 第七步搞定 接下来呢？
‎-我偷了辆车
‎-真的吗？
‎没有 我告诉了我的儿科医生
‎天啊 杰伊进来了
‎还穿着那件小T恤
‎我的天啊 他累的时候越发帅了
‎你说这友情牌 我还要打多久？
‎难说 是你出了这不着调的主意
‎去找他谈谈就是了
‎我该怎么说？
‎在番茄酱跟前
‎对他说出我的爱？太可怕了
‎我刚跟你奶奶出柜
‎你连跟知道你心意的男生说出心意
‎都不敢哇
‎-那是妮基的发箍吗？
‎-什么？
‎不是
‎嘿
‎嗨
‎还记得那天晚上
‎我说只想跟你做朋友吗？
‎是啊 真意外 还是不好受那种
‎那我接下来要说的 你肯定爱听
‎抱歉 停车费了好大功夫
‎你的朋友在停车场追着一只山羊乱跑
‎还有一个女生冲他吼叫
‎咱们第一次约会至少有件趣事
‎赛琳娜 这是我朋友莉亚
‎你好 朋友
‎我就是…来打点番茄酱
‎雷德？
‎你在做什么？
‎没什么 回去睡觉吧
‎雷德福尔曼 你把手拿开
‎这是拉蔻儿薇芝？
‎还真是！
‎雷德福尔曼
‎你用新电脑了 我真高兴
‎好了 帮我找找柯克道格拉斯的
‎-穿角斗士装那种
‎-好
‎尽情享受吧
‎重启中
‎字幕翻译：Zeo Niu