‎“远景巡洋舰”刚到你手上20分钟
‎你们就被警察拦停了哇？
‎谁会有这种本事？
‎肯定是犯罪天才 天生蠢材
‎凯尔索
‎摊上他们总没好事 亲爱的
‎这种人就像雨林里的青蛙
‎颜色艳丽
‎可舔一下就得掉皮送命
‎不好意思 能不能先别说了？
‎我们在牵手唉 这是有多萌？
‎同志们 我俩终于在一起了
‎爷爷 我知道后果似乎很严重
‎但我们之所以被拦停
‎是因为车牌还是1980年的
‎她说的对 福尔曼先生
‎有时 怨人不如问己
‎那我就自己踢你屁股
‎你纯粹是自找没趣
‎我知道这个头开得不好
‎但请给我一次机会
‎总有一天 这只青蛙会变成蝴蝶
‎我站在这儿 智商噌噌往下掉
‎以后不许你来这个家 出去
‎什么？不行！
‎亲爱的 放开那只青蛙
‎一 二 三 四
‎在街上闲逛
‎和上周没什么两样
‎没什么事好做 就跟你唠唠嗑
‎这样挺好 这样挺好
‎（90年代秀）
‎你好 威斯康辛！
‎酷爱小子？
‎这就是你想要的纹身？
‎关键是不要想太多
‎任务完成
‎杰伊 我好想你
‎你不能来玩儿我好难过
‎格温和奥兹在说话
‎妮基在嚼口香糖
‎内特在那里拽裤裆
‎亲 你得多抹点爽身粉
‎一到夏天 裤裆就遭殃
‎我能跟他聊几句吗？
‎哥们儿 你就来吧
‎莉亚的奶奶去看牙医了
‎雷德去车管局了
‎该死 我也想你
‎-他要过来了
‎-是吗？
‎我得刮刮腋毛
‎什么？
‎是妮基说的 拜拜
‎格温 帮帮我
‎有男友第一日
‎我也得走了
‎我和高考补习老师约了20分钟后见
‎又是那家伙？
‎但你已经很聪明了
‎你帮我逃出了那个蹦床
‎亲爱的 我得拿个好分数
‎考进好大学 攻克疑难病症
‎把我的脸印在邮票上
‎这样我那些死对头就得拿舌头舔
‎她和补习的家伙
‎相处的时间可不短呢
‎某人在吃醋吗？
‎没有啊 是我在吃醋
‎她总是跟那个家伙在一起
‎你觉得我需要担心吗？
‎不知道对方是什么人
‎这问题很难回答 但凭我对你的了解
‎也许吧
‎就是说啊 是吧？
‎你要这么介意 那咱们就去打探一下
‎算了 我应该相信她
‎内特 我看过很多脱口秀 学到了两点
‎人会出轨
‎一日破鞋 终身破鞋
‎你能来太好了
‎不会有事的 往前走三步
‎不行 万一雷德回来怎么办？
‎格温 他只是谨慎行事
‎谨慎 性感 又英勇
‎我才不怕谁家爷爷呢
‎我去！我就是钻空过去而已
‎没想把大伙儿吓成这样
‎嗨 朗克阿姨 抱歉 我奶奶不在家
‎我知道 我待会去牙医诊所接她
‎因为她的药劲还没过
‎我想着先过来扫点货
‎比大老远跑商店省事多了
‎妈妈！
‎给我拿点酸奶嘛
‎一看这就是刚刚谈恋爱
‎放个屁还得躲到门外去
‎杰伊 你就进来吧
‎-我好想你
‎-我也很想你
‎怎么？他刚从伊拉克回来哇？
‎他们才分开一天而已
‎她爷爷不准他来这里了
‎雷德好像有点像我那个倔老爹
‎他一点都不相信我
‎有时候我怀疑是不是他把我耽误了
‎哎呀呀
‎你真贴心 闺女 但我真这么觉得
‎重点是大人应该更加体谅 知道吗？
‎只知道给娃们立规矩并不是办法
‎所以你会同意我纹身咯？
‎不好意思 姑娘
‎犯错可以 贻害万年那种可不行
‎纹身 怀孕 酒驾 邪恶三位一体
‎牙科诊所离这里不就五分钟路程吗？
‎杰伊 要不咱们去接奶奶吧？
‎我知道这么说不怎么性感
‎但我敢说你爷爷肯定得揍我
‎但这样能向他证明你有责任心
‎就是 而且你要让雷德明白
‎你已经受够了他指手画脚
‎直到今日还让你觉得没用和窝囊
‎就好像你不是一个好妈妈
‎感觉好像不全是说我们
‎我们得试试看
‎能借一下你的车吗？
‎我好像不该插手你和你爷爷的事
‎-我们负责加油
‎-给你钥匙
‎我就待在这里继续扫货
‎我知道你很担心 但我们只是
‎去接我贴心昏沉的奶奶接回家而已
‎轮到你了！
‎那啥那啥那啥那啥 百老汇
‎这首歌老头老太都爱唱！
‎精彩收尾！
‎格温 别再起哄了！
‎多好玩啊
‎她现在嗨到顶天 而且药劲还没过
‎奶奶 你能不能消停一点？
‎切！
‎-就是 切！
‎-切！
‎-等等 我们刚经过纹身店 停车！
‎-算了 格温
‎我唯一的任务就是把她平安送回家
‎好吧？无论如何 我都不会停车的
‎红灯！
‎拜托
‎我的机会来了
‎你奶奶现在晕晕乎乎 她会签同意书
‎对吧 福尔曼太太？
‎你同意让我纹身 对吧？
‎没错 然后我们偷条船 去拉斯维加斯
‎不 我们直接回家 让奶奶上床休息
‎向爷爷证明杰伊是有责任心的人
‎-猜猜我是谁？
‎-妈呀！
‎我们去去就回
‎一会见 呆子们
‎妮可？
‎哟？
‎你？来这儿？
‎哦呀呀！
‎现在哇？怎么会？啥？怪事啊
‎我说过我会来这里
‎对哈 跟你的补习老师
‎我都忘记他了 他人呢？
‎特雷弗啊 他来了
‎我勒个去
‎特雷弗 这是我男朋友 内特
‎“男朋友”？
‎“男人”才对 我脸上不太长毛
‎但腰以下茂盛得很
‎我是奥兹
‎我的儿科医生说我能长到一米八
‎久仰大名
‎她说你是橄榄球队的？
‎没错 但如果没有
‎你们在场下助威 我们也打不好…
‎特雷弗可是拿到了
‎圣母大学的橄榄球奖学金
‎其实他也不用指着这个
‎他爸爸是国会议员
‎天佑美国
‎这么聊好开心
‎也好正常
‎谢谢你过来 但我们得继续学习了
‎就是 我们今天也很忙
‎奥兹的蜥蜴生病了 我得帮忙喂药
‎往屁股里塞那种
‎好得很
‎幸会 内特 奥兹
‎我今年25岁
‎你完蛋了
‎怎么这么久？
‎我们异口同声 好可爱
‎我现在没心思可爱
‎如果你爷爷先我们一步到家…
‎-他…会杀了我们的
‎-会杀了我们的
‎好吧 是挺可爱的
‎总算回来了
‎-给我们看看
‎-哦 我没纹
‎有个女的插队 磨蹭起来没完
‎我纹身了！
‎直奔维加斯！
‎果然是这样
‎那个特雷弗显然想勾引妮基
‎我觉得人家根本不用费劲
‎我要怎么拯救自己的恋情？
‎他又帅又聪明 也不欠妮基70块钱
‎我知道了
‎我可以海扁他 可不是嘛！
‎你就是那个“接下来有请”的家伙？
‎什么人？
‎每个脱口秀都有这么一个人
‎主持人说：“接下来有请”
‎大家都嘘他
‎然后他说：“你们又不了解我”
‎你没看过脱口秀吗？
‎（奥兹秀）
‎奥兹！
‎欢迎回来！
‎今天我们请到了妮基和特雷弗
‎他们看起来很像一对神仙眷侣
‎然而 有人对此有意见
‎接下来有请他出场
‎切！
‎嘿 你们又不了解我
‎内特
‎跟我们说说吧 你为什么这么难过？
‎这是我女朋友
‎现在她却跟这个家伙在一起
‎突然之间 我就配不上她了
‎妮基？
‎内特人很好 可是…
‎特雷弗能让我的思想和身体兴奋起来
‎同时哇？不可能
‎对我来说就可能
‎内特 别闹了
‎我不能再糊弄下去了
‎妮可 你必须做出选择
‎你要他？还是要我？
‎那我要他
‎这家伙？
‎你又不了解他
‎你不了解他
‎-闭嘴 你们又不了解我！
‎-切！
‎没人认识你
‎别再说了
‎（奥兹秀）
‎我得跟妮基谈谈
‎-你要对她说什么？
‎-越聊越诡异了 老兄
‎我们马上回来
‎纹身？
‎我连防水睫毛膏都不用
‎雷德会杀了我的
‎格温
‎我知道
‎但我阻止她在后腰纹铁丝网了
‎所以 不客气
‎奶奶 对不起 事情本不该这样的
‎你怎么做上饭了？
‎一觉醒来 多了一个该死的纹身
‎做饭能帮我缓解压力
‎有什么急事？
‎鸡蛋没了？我可不知道咋回事
‎你瞅瞅 看牙看出什么来了
‎我的亲妈啊！
‎听说有的大夫会趁人晕乎毛手毛脚
‎但这也太过分了
‎我妈会气得敲棺材板了
‎只可惜我们把她的骨灰
‎洒在了她教堂旁边“时时乐”的停车场
‎你也纹身了？
‎你一直吵吵着要纹身
‎不 你告诉我别纹 我可听话了
‎很好 一旦纹上
‎这辈子就妥妥成破鞋了
‎抱歉
‎你确定这东西去不掉吗？
‎有没有什么…特殊乳霜之类的？
‎真要有的话 我胯骨上也不会
‎骑着摩登原始人了
‎是雷德回来了
‎老天爷 他会怎么想啊？
‎他会气炸的
‎跳脚咆哮 还不给我零花钱
‎不好意思 突然想到我老爸
‎你得赶紧走
‎不 我不能让你顶罪
‎好得很 如果有他背锅 我就闪了
‎等一下
‎把这些拿上 家里没新鲜食品了
‎别让爷爷看到你的手腕
‎我们先想想怎样告诉他比较好
‎我有事从不瞒着我丈夫 他通情达理
‎地狱的紧后面有个小房子
‎里面有小鬼往你嘴里屙火
‎那就是车管局
‎亲爱的 你今天还好吗？
‎就是…还…
‎挺好的
‎没有什么出格的事
‎他在这里做什么？
‎他从自家园子给奶奶带了一只鸡
‎对的
‎我在做晚餐
‎我得掏进去
‎嗯 没错
‎这回肯定好吃
‎想把鸡从你手上拿下来吗？
‎不想
‎我要去拿洗好的衣服了
‎我对你们很失望
‎你们所有人
‎但尤其是你 小凯尔索
‎那天我说错了
‎踢你屁股都是白费力气
‎你从来没有给过他机会
‎一听他的姓氏
‎你就打定主意要讨厌他
‎这太不公平了
‎这样我才能找乐子
‎莉亚 他说得对
‎先生 是我不好 开车的人是我
‎听我说 出这种事 我也觉得不光彩
‎但我相信 吸取错误的教训
‎也是我们成长的关键
‎我想成为一个配得上你孙女的男友
‎-出去
‎-这就走
‎还有你 回房间去
‎雷德 你是不是有点太苛刻了？
‎的确 他们犯错了 但又没人受伤
‎我妻子多了一个纹身
‎就像蹲了监狱似的
‎我越看它越顺眼了
‎感觉自己就像《油脂》里的里索
‎我只是让你接凯蒂回家
‎你却把活儿甩给孩子们了
‎结果搞得一团糟
‎你就是过不明白日子
‎你猜怎么的？
‎去你的吧
‎你就知道吹牛
‎一直被人吆来喝去
‎说我活得一塌糊涂
‎你知不知道我忍了多久？
‎你可以不尊重我
‎但我终于懂得了尊重我自己
‎我才不要继续站在这里听你咆哮
‎而且你从来没教过我骑脚踏车 谢了
‎莫非我长得像她老爸？
‎我给你带了小点心
‎-她到底什么毛病？
‎-好了 雷德
‎莉亚还是半大孩子
‎一身荷尔蒙 分不清好坏
‎我是说雪莉
‎她也是一身荷尔蒙 分不清好坏
‎我是说…
‎她要是真对她爸有意见
‎那就冲他吼去
‎嗯
‎别人捅娄子
‎却怪到你头上 那滋味可不好受
‎什么？
‎杰伊跟他爸不一样
‎他本可以逃跑
‎让莉亚承担所有的责任
‎但你也看到他如何保护她 承担责任
‎麦克尔凯尔索可没这骨气
‎麦克尔凯尔索把自己粘在咱家冰箱上
‎我觉得你的标准定得有点低
‎听我说 雷德 我也会这样
‎莉亚说得对
‎我们确实没给过杰伊机会
‎我知道这个声音 说明你想通了
‎现在你开明一点了…
‎还是不喜欢吗？
‎其实…还真有点刺激
‎我知道你想干嘛
‎嗯
‎没错！
‎嘿 宝贝
‎你没事吧？
‎你没捏着我的屁股说：“嘿 女士们”
‎妮可 我有点慌了
‎-你老跟那个特雷弗在一起…
‎-特雷弗？
‎内特 我和特雷弗之间没什么
‎你知道我不喜欢肌肉男
‎这话听得我心情好复杂 不过…
‎不只是他 还有很多别的事
‎高考 学习
‎我怕你会丢下我
‎内特 我上大学不是要丢下你
‎我…上大学是为了能有好前途
‎你的前途里有我吗？
‎未来还不确定
‎只有我们能决定自己的命运
‎你好性感 还说《终结者2》的台词
‎我无法想象不跟你在一起会怎样
‎答应我 我们永远会在一起
‎嘿 过来
‎宝贝 我不知道以后会怎样
‎我只知道 我爱你
‎我希望这就足够了
‎是的
‎-感觉好点了吗？
‎-是啊
‎嘿 女士们
‎好了 我得回家吃晚餐了
‎-你确定你没事？
‎-是啊
‎-嗯 没错
‎-好的
‎（时尚）
‎嘿
‎听着 孩子 我想了想
‎如果你真想跟凯尔索家的小子交往
‎我就给他一个机会
‎真的吗？
‎但你要小心 不可以开车兜风
‎而且他不可以上楼来 可以吧？
‎太可以了 下次见到杰伊
‎我会把这些话都告诉他
‎嗯
‎这就走
‎-再见 宝贝
‎我跟凯蒂谈过了 不得不说
‎我知道你不是我爸
‎不说别的 你还活着
‎而且你也不是混账
‎我们是来聊天的 还是…学习的？
‎好了…试试之前练的
‎我的平衡感应该还不错
‎毕竟踩着高跟鞋醉醺醺回家好多次了
‎我会骑了！
‎好了 现在拐弯
‎嘿 我会骑车了
‎做得好
‎-现在刹车 赶紧刹车
‎-哇！
‎你这个白痴！
‎别担心 我没事
‎字幕翻译：Zeo Niu